 Wir haben jetzt vier Monate alte Mäuse, die nicht mehr diabetisch sind, die früher diabetisch waren.
 Dr . Ehud Ur, Professor of medicine at Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia and chair of the clinical and scientific division of the Canadian Diabetes Association, warned that the research is still in its early days.
 Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes behandelt werden kann, weil diese Ergebnisse haben keine Relevanz für Menschen, die bereits Typ-1-Diabetes haben.
 Am Montag hatte Sara Danius, die ständige Sekretärin des Nobelpreiskomitees der Schwedischen Akademie, während eines Radioprogramms auf Sveriges Radio in Schweden bekanntgegeben, dass das Komitee, das nicht in der Lage gewesen sei, Bob Dylan direkt zu erreichen, um ihn über seinen Nobelpreis in der Literatur zu informieren,
 Danius sagte, wir tun jetzt nichts. Ich habe mit seinem engsten Mitarbeiter gesprochen und E-Mails geschickt, und ich habe sehr freundliche Antworten erhalten.
 Vorher hatte Ring's CEO, Jamie Siminoff, bemerkt, dass die Firma angefangen hatte, als seine Haustür nicht mehr hörbar war von seinem Geschäft in seinem Keller.
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff sagte, Verkäufe stiegen nach seiner Auftritt in einem Shark Tank-Episode im Jahr 2013, in der der Fernsehsendung die Show-Panel einen Investment-Geldbetrag ablehnte.
 Ende 2017 erschien Siminoff auf dem Einkaufsfernsehsender QVC.
 Ring hat auch einen Rechtsstreit mit der Konkurrenz-Sicherheitsfirma, der ADT Corporation, beigelegt.
 Während eine experimentelle Impfstoffe in der Lage zu sein scheint, die Sterblichkeit von Ebola zu senken, bis jetzt haben sich keine Medikamente als wirksam erwiesen, um eine bestehende Infektion zu behandeln.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte anfangs eine positive Wirkung, aber formale Studien zeigten, dass es weniger Nutzen hatte als erwartet, um den Tod zu verhindern.
 In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
 USA Gymnastics unterstützt die Erklärung des United States Olympic Committee und teilt die absolute Notwendigkeit, dass die olympische Familie eine sichere Umgebung für alle unsere Athleten schafft.
 Wir stimmen der Erklärung des USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine sowie ihrer Sportart durch eine Entscheidung für eine Neuorganisation besser bedient werden könnten.
 USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Aufschluss über die Art und Weise geben könnte, wie Missbrauch durch Larry Nassar möglich gewesen sein könnte, derart lange Zeit unentdeckt geblieben ist, und unterstützt jede notwendige und angemessene Änderung.
 USA Gymnastics und der USOC haben das gleiche Ziel, nämlich, dass der Sport der Turnerinnen und Turner sowie anderer Sportarten so sicher wie möglich ist, damit sie ihre Träume in einer sicheren, positiven und selbstbestimmten Umgebung verwirklichen können.
 Durch die gesamten 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seinen Berater und dann für die Lyndon B. Johnson-Administration.
 Während der Wahlkampfes im Jahr 1976 beriet er Carter in der Außenpolitik, dann diente er als nationaler Sicherheitsberater von 1977 bis 1981, nachdem Henry Kissinger ihn abgelöst hatte.
 Als NSA half er Carter bei der diplomatischen Bewältigung von Weltproblemen, wie den Camp-David-Abkommen, 1978, der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China Ende der 1970er Jahre, der Iranischen Revolution, die zum Iran-Amerikanischen Geiselnehmerkrieg führte, 1979, und der sowjetischen Invasion Afghanistans, 1979.
 Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone spielen, erhielt Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
 Gosling and Stone received nominations for best actor and actress respectively.
 Die anderen Nominierungen umfassen Beste Regie, Beste Kamera, Kostümdesign, Filmmusik, Original-Drehbuch, Produktionsdesign, Tonredaktion, Tonredaktion, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-Drehbuch, Original-D
 Zwei Lieder aus dem Film, Audition und City of Stars, erhielten Nominierungen für den Oscar in der Kategorie bester originaler Song.
 Am Sonntagabend verkündete der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, in einer Erklärung, die von seinem Pressesprecher übermittelt wurde,
 Der Aufruf erfolgte nach einem Telefonat von Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan.
 Die Türkei würde auch die Bewachung der Gefangenen übernehmen, die Europäischen Nationen haben sich geweigert, sie zurückzuholen.
 Dies bestätigt nicht nur, dass mindestens einige Dinosaurier Federn hatten, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 Wissenschaftler sagen, dass die Farbe dieses Tieres auf der Oberseite Kastanienbraun war,
 Die Entdeckung gibt uns auch einen Einblick in die Entwicklung der Federn bei den Vögeln.
 Weil die Dinosaurier-Federn nicht über einen gut entwickelten Schaft, genannt ein Rachis, verfügen, sondern andere Merkmale von Federn haben, wie Borsten und Borstenhaare,
 Die Federn lassen sich nicht auf Flugzwecken zurückführen, sondern auf eine Temperaturregulierung oder auf eine Schaufläche.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, das Stück ein erwachsenes Federkleid zeigt und nicht das Federkleid eines jungen.
 Gestern Morgen um sechs Uhr Ortszeit detonierte ein Autobomben vor der Polizeistation in Gaziantep, Türkei.
 Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Die Polizei sagte, sie vermuten, dass ein mutmaßlicher Daesh-Militant für den Angriff verantwortlich sei.
 Sie fanden, dass die Sonne auf denselben grundlegenden Prinzipien wie andere Sterne funktioniert: Die Aktivität aller Sterne im System wurde gefunden, dass sie durch ihre Leuchtkraft, ihre Rotation, und nichts anderes, getrieben wird.
 Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um einen Sternen-Rossby-Zahl zu bestimmen, der mit der Strömungsgeschwindigkeit des Plasmas zusammenhängt.
 Je kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern in Bezug auf magnetische Umläufe.
 Während seines Aufenthalts hatte Iwasaki auf vielen Gelegenheiten Schwierigkeiten.
 Er wurde von Piraten bestohlen, in Tibet von einem wahnsinnigen Hund angegriffen, entging einem Heiratsantrag in Nepal,
 The 802.11n standard operates on both the 2.4Ghz and 5.0Ghz frequencies.
 Dies ermöglicht es, dass es rückwärts kompatibel ist mit 802.11a, 802.11b and 802.11g, sofern die Basisstation zwei Radios hat.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich höher als die ihrer Vorgänger mit einem maximalen theoretischen Durchsatz von 600 Mbit/s.
 Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hinterließ kein großes Eindruck auf Miller, der der Geschichte vertraut wurde.
 When asked for comment, Miller said, Mike talks a lot during the hearing . I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying.
 Wir werden uns bemühen, die Kohlenstoffdioxid-Emissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis zum Jahr 2020 um einen bedeutenden Betrag zu senken,
 Er stellte keine Zahlen für die Einsparungen vor, sondern sagte, dass sie auf der Grundlage der Wirtschaftsentwicklung in China getroffen werden.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "den alten Weg der Erstverschmutzung und dann der Reinigung aufzugeben".
 Er fügte hinzu, dass sie jedoch nicht aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen einzugehen, die über ihre Entwicklungsstadium hinausgehen sollten.
 Die Iraq Study Group hat heute um zwölf Uhr ihren Bericht vorgestellt.
 No one can guarantee that any course of action in Iraq at this point will stop sectarian warfare, growing violence, or a slide toward chaos.
 The report opens with a plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
 Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jedem Aspekt der gegenwärtigen Politik der Regierung gegenüber Irak, und er drängt auf eine sofortige Änderung der Richtung.
 Zu Beginn seiner Rede unterstrich der Präsident die Bedeutung der folgenden Empfehlungen: Es sollte vor Ende dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative eingeleitet werden, um die Grenzen des Landes vor feindlichen Interventionen zu sichern und diplomatische Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Derzeitige Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt,
 Mrs . Kirchner announced her intention to run for President at the Argentine theatre, the same location she used to start her 2005 campaign for the Senate as a member of the Buenos Aires province delegation.
 Der Streit wurde durch die Kontroverse über Ausgaben für Hilfeleistung und Wiederaufbau nach dem Wirbelsturm Hurricane Katrina ausgelöst, der von einigen Haushalts-Konservativen humorvoll als der "Bush's New Orleans Deal" bezeichnet wurde.
 Liberal criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
 Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, dass jeder Zugang zum Begräbnis in der Peterskirche bekam.
 Mehrere große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten in Rom installiert, um die Leute die Zeremonie anzusehen.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der ganzen Welt, besonders in Polen, wurden ähnliche Aufbauten errichtet, die von einer großen Zahl von Menschen angesehen wurden.
 Historiker haben die Verfolgungspolitik des FBI kritisiert, weil sie sich auf leichte Fälle konzentrierte, insbesondere auf Autodiebstähle, um die Erfolgsquote des FBI zu erhöhen.
 Der Kongress begann die Finanzierung der Obszönität Initiative im Haushaltsjahr 2005 und spezifizierte, dass die FBI 10 Agenten an die Erwachsenenpornographie widmen muss.
 Robin Uthappa machte den Innungs-Höchstwert von 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schlug.
 Mittelfeldbattere, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, lieferten eine gute Leistung und bildeten eine Partnerschaft von hundert Rennen.
 Aber, nachdem sie den Kapitänsplatz verloren hatten, machte Indien nur noch 36 Runs und verlor sieben weitere Wickets, um das Spiel zu beenden.
 Der Präsident der Vereinigten Staaten, George W . Bush, kam am Morgen des 16. November in Singapur an, um eine Wochenlange Reise durch Asien zu beginnen.
 Er wurde von Singapurs stellvertetender Ministerpräsident Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte Handels- und Terrorismusfragen mit Singapurs Premierminister Lee Hsien Loong.
 Nach einer Woche voller Verluste bei den Midterm-Wahlen,
 Premierminister Stephen Harper hat sich bereiterklärt, den Gesetzentwurf der Regierung, den sogenannten Clean Air Act, vor der zweiten Lesung an einen Allparteienausschuss zu übergeben, nachdem er Dienstagmittag einen 25-Minuten-Treffen mit der NDP-Chefin Jack Layton im Büro des Premierministers hatte.
 Layton had asked for changes to the conservatives' environmental bill during the meeting with the PM, asking for a thorough and complete rewriting of the conservative party's environmental bill.
 Seitdem die Bundesregierung eingriff, um die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, zu übernehmen, haben der Bundesstaat und einige Bundesabgeordnete diesen Schritt kritisiert, weil sie es als eine Show verstanden haben, die in der Vorbereitung auf die Parlamentswahlen im November stattfand.
 Der Premierminister, John Howard, hat jedoch gesagt, dass der Gesetzentwurf nur dazu gedacht war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einem Rückbau durch die Regierung von Tasmanien zu schützen, indem man ihm zusätzliche 45 Millionen australische Dollar gab.
 Nach dem neuesten Bulletin zeigen die Meerespiegel, dass ein Tsunami entstanden ist. Es gab einige deutliche Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue.
 Es gab keine großen Schäden oder Verletzten in Tonga, aber die Stromversorgung wurde vorübergehend unterbrochen, was die tsunami-Warnung, die vom PTWC ausgegeben wurde, offenbar verhindert hat.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die sich an der Küste befanden, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
 Der amerikanische Präsident George W . Bush begrüßte die Ankündigung.
 Der Sprecher von Bush, Gordon Johndroe, bezeichnete Nordkoreas Versprechen als einen großen Schritt auf dem Weg zur Erreichung der überprüfbaren Denuklearisierung der Koreanischen Halbinsel.
 Der zehnte Wirbelsturm der Atlantik Hurrikan-Saison, Subtropical Storm Jerry, bildete sich heute im Atlantischen Ozean.
 The National Hurricane Center says at this point, Jerry poses no threat to land.
 Die U S . Army Corps of Engineers schätzte, dass 6 inches of rainfall could breach the previously damaged levees.
 Der Neunte Bezirk, in dem es während des Wirbelsturms Katrina eine Flutwelle von bis zu zwanzig Metern Höhe gab, befindet sich derzeit in einem Wasserstand von bis zu zwanzig Metern.
 Der Fluss fließt über die Leitung in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Der Administrator von Commons, Adam Cuerden, äußerte seine Frustration über die Löschungen, als er mit Wikinews sprach.
 Er hat uns grundsätzlich belogen. Erstens, indem er vorgab, dass dies aus rechtlichen Gründen sei. Zweitens, indem er vorgab, dass er uns zuhörte, bis hin zu seinem Kunstentzug.
 Die Gemeinschaftsaufregung führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik bezüglich sexueller Inhalte für die Website zu verabschieden, die Millionen von offen zugänglichen Medien hostet.
 Die Arbeit, die getan wurde, war hauptsächlich theoretisch, aber das Programm war geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius Galaxie zu simulieren.
 Der Effekt, den das Team suchte, würde durch die Strömungen zwischen der dunklen Materie der Galaxie und der dunklen Materie der Milchstraße verursacht werden.
 Genau wie der Mond eine Kraft auf die Erde ausübt, die Gezeiten verursacht,
 Die Wissenschaftler konnten feststellen, dass die dunkle Materie die dunkle Materie genauso beeinflusst, wie sie die gewöhnliche Materie beeinflusst.
 This theory says that most of the dark matter around a Galaxy is located around a Galaxy in a kind of halo, and is made of lots of small particles.
 Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus der Anlage.
 Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe des Kraftwerks, drinnen zu bleiben, die Klimaanlage auszuschalten und nicht das Leitungswasser zu trinken.
 Nach Angaben Japans Atomaufsichtsbehörde wurde radioaktives Cäsium und radioaktives Jod im Kraftwerk gefunden.
 Die Behörden gehen davon aus, dass dies darauf hindeutet, dass Container, die Brennstoffe enthalten, die sich auf dem Gelände befinden, sich geöffnet haben könnten.
 Dr . Tony Moll hat die extrem Drug-Resistant Tuberculosis,
 In einem Interview sagte er, die neue Variante sei eine "sehr hohe Belastung und sehr beunruhigend, weil sie eine sehr hohe Todesrate hat.
 Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr . Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
 In einem Jahr kann eine infizierte Person 10 bis 15 nahestehende Personen infizieren.
 Dennoch scheint der Prozentsatz der XDR-TB im gesamten Bereich der Tuberkulose immer noch gering zu sein, denn nur 6.000 von den insgesamt 330.000 Menschen, die sich in Südafrika mit Tuberkulose infiziert haben,
 Die beiden Satelliten, die jeweils mehr als 1.000 Pfund wogen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde flogen, stießen aufeinander,
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
 Sie versuchen immer noch herauszufinden, wie groß der Zusammenstoß war und wie die Erde davon betroffen sein wird.
 Das United States Strategic Command of the U S . Department of Defense office is tracking the debris.
 Die Ergebnisse der Plotting-Analyse werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 A doctor who worked at the children's hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, will be charged with aggravated murder after her mother was found dead in the trunk of her car Wednesday, authorities in Ohio say.
 Dr . Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, auf dem Boden neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offenbar stark medikamentierten Zustand gefunden.
 Sie richtete die Beamten auf ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, der sich 500 Fuß entfernt befand.
 There, they found the body of Saroja Balasubramanian, 53, covered with blood-stained blankets.
 The police said that the body appeared to have been there for about a day.
 Die ersten Fälle des Krankheitsbildes wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird durch Schweine übertragen, die sie dann auf Menschen übertragen,
 Der Ausbruch hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Schweinefängern in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskitonetzen und die Sprühung von Pflanzenschutzmitteln zu ergreifen.
 Auch mehrere Millionen Impfstoffdosen gegen Enzephalitis wurden vom Staat versprochen, was die Gesundheitsbehörden dabei helfen wird, sich auf das kommende Jahr vorzubereiten.
 Pläne für Impfstoffe, die in diesem Jahr an die historisch am meisten betroffenen Gebiete geliefert werden sollten, wurden aufgrund von Geldmangel und einer geringen Priorität gegenüber anderen Krankheiten verschoben.
 In 1956 he moved to Sweden, where three years later he began work for the Swedish Postal Department and became their chief engraver.
 Er produzierte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
 Seine Arbeiten sind von einem solchen anerkannten Qualitätsstandard, dass er einer der wenigen "Hausmarken" unter Philatelisten ist, von denen einige sich auf seine Arbeiten spezialisieren.
 Sein 1000. Briefmarken-Design war das großartige "Große Taten von schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl im Jahr 2000, das im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
 Er war auch in der Herstellung von Banknoten für viele Länder engagiert, neuere Beispiele seiner Arbeit umfassen die Porträts von Premierministeren auf der Vorderseite der neuen kanadischen 5-Dollar- und 100-Dollar-Noten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, wo er jedoch kurz darauf starb.
 Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde um etwa 1200 Uhr Ortszeit am selben Tag von der Unfallstelle entfernt.
 Einer, der in einer Werkstatt nahe der Unglücksstelle arbeitete, sagte: Es waren Kinder, die auf der Straße warteten, und sie schrien und weinten.
 Sie alle liefen zurück von der Stelle, an der der Unfall passiert war.
 Weitere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind das Erhalt der letzten Wälder der Welt und die Weitergabe von Technologien, um die Entwicklungsländer dabei zu unterstützen, sich weniger umweltbelastend weiterzuentwickeln.
 Die UNO hofft auch darauf, einen Fonds zu gründen, der den Ländern helfen soll, die sich mit den Auswirkungen des Klimawandels auseinander setzen müssen.
 Das Geld könnte für Hochwasserschutz, besseres Wasserwirtschaften und bessere Pflanzenartenauswahl verwendet werden.
 Fluke schreibt, dass die Bemühungen einiger Männer, Frauen davon abzuhalten, über Frauenkrankheiten zu sprechen, erfolglos blieben.
 Sie kam zu dieser Schlussfolgerung aufgrund der Vielzahl von positiven Kommentaren und der Ermutigung, die sie von weiblichen und männlichen Personen erhielten, die sie aufforderten, dass die Verhütungsmedikation als eine medizinische Notwendigkeit betrachtet werde.
 Als die Kämpfe nach der Evakuierung der Verwundeten aufhörten, blieben etwa 40 der anderen Insassen im Hof und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer haben versucht, die Situation zu bereinigen, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Between 10:00-11:00 PM MDT, a fire was started by the inmates in the yard.
 Soon, officers equipped with riot gear entered the yard and cornered the inmates with tear gas.
 Die Feuerwehrleute löschten das Feuer schließlich um kurz vor Mitternacht.
 Nach der Errichtung der Staumauer im Jahr 1963 wurden die saisonalen Hochwasser, die das Sediment überall im Fluss verteilten, gestoppt.
 Dieses Sediment war notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für die Tierwelt dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind vom Aussterben bedroht, darunter der Buckelbarsch.
 Obwohl sich das Wasser nur um einige Meter erhöht, hoffen die Behörden, dass es genug wird, um die durch die Flut geschädigten Sandbänke weiter unten wiederherzustellen.
 Es wurde kein Tsunami-Warnung ausgegeben, und nach Angaben der Jakarta geophysics agency,
 Trotz der Tatsache, dass es sich um keine Tsunami-Gefahr handelte, begannen die Bewohner, ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey in ihrer Abschiedsrede weinend war, machte sie ihrem Publikum klar, dass sie wiederkommen werde.
 This is not going to be goodbye. This is the closing of one chapter and the opening of a new one.
 Die endgültigen Ergebnisse der namibischen Präsidentschafts- und Parlamentswahlen haben gezeigt, dass der Amtsinhaber, Hifikepunye Pohamba, mit einem großen Vorsprung wiedergewählt wurde.
 Die Regierungspartei, die South West Africa People's Organisation, behauptete auch eine Mehrheit bei den Parlamentswahlen.
 Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen sind in die Gegend gezogen, um den Bereich zu sichern, und andere Koalitionstruppen wurden geschickt, um zu helfen.
 Der Absturz ereignete sich in einem gebirgigen Gelände und wird als Folge von feindlichem Feuer angesehen.
 Bemühungen, den Absturzort zu finden, werden durch schlechtes Wetter und raues Gelände behindert.
 Die medizinische Hilfsorganisation, Medecines Sans Frontieres,
 Der Vorsitzende von Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, sagte: Angola ist auf dem Weg zu seinem schlimmsten Ausbruch, und die Situation bleibt sehr schlecht in Angola.
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr bei einem großartigen Wetter und abgesehen von einem etwas nassen Morgen, der sich schnell wieder legte, war es ein perfektes Rugby-Spieltag.
 Die Turnierfavoriten Südafrika begannen auf der richtigen Seite, als sie einen komfortablen 26-00 Sieg gegen die fünfte gesetzte Mannschaft von Sambia hatten.
 South Africa, which looked decidedly rusty in the game against their Southern sisters,
 Ihre Disziplinierte Verteidigung, ihre Ballhandling-Fähigkeiten und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie herausragend, und es war klar, dass dies das Team war, das man schlagen musste.
 Beamte der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums behaupten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert sei und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstelle, da sie argumentieren, dass er in einer akuten Gefahr sei, umzufallen.
 Es war für Dienstag vorgesehen, dass es gefällt werden sollte, aber es wurde nach einem Notfallgerichtsurteil gerettet.
 Alle Höhleneingänge, die als die sieben Schwestern bezeichnet wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter breit.
 Infrarot-Bilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede zwischen Tag und Nacht darauf hindeuten, dass sie Höhlen sind.
 Sie sind kühler als die umgebende Oberfläche tagsüber und wärmer bei Nacht.
 Ihre thermische Entwicklung ist nicht so stabil wie die großen Höhlen auf der Erde, die oft eine sehr konstante Temperatur aufweisen, aber sie ist gleichmäßig mit diesen tiefen Löchern im Boden, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey, Astrogeology Team, und von der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich war das Wahlrecht traditionell eine low-tech-Erfahrung: Die Wähler isolierten sich in einem kleinen Raum, steckten ihr Wahlzettel in einen Umschlag und gaben es einem Wahlhelfer.
 Nach der Überprüfung der Identität des Wählers legt der Wähler das Kuvert in die Wahlurne und unterschreibt die Wahlrolle.
 Die französische Wahlordnung legt die Abläufe sehr genau fest.
 Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter sehen können, dass am Anfang des Abstimmungsvorgangs keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer diejenigen der ordnungsgemäß gewählten und autorisierten Wähler.
 Die Kandidaten können Vertreter schicken, die jedes Teil des Prozesses beobachten können, und am Abend werden die Stimmen von den Freiwilligen unter strenger Aufsicht gezählt.
 ASUS Eee PC, das früher weltweit für Kostenersparnis und Funktionalität bekannt wurde, wurde 2007 in Taipei IT Month zu einem heißen Thema.
 Aber der Konsumentenmarkt von Laptop-Computer wird nach der Auszeichnung von ASUS im Jahr 2007 von der Exekutivregierung der Republik China radikal verändert werden.
 Die Website der Sendung bezeichnet sie als "Old-School-Radio-Theater mit einem neuen und ausgesprochen ausgefallenen Geeky-Spin <Exclamationpoint>
 In seinen frühen Tagen wurde die Sendung ausschließlich auf der langjährigen Internet-Radiosendung Toginet Radio ausgestrahlt, einem Internet-Radio-Sender, der sich auf Gesprächsrunden konzentriert.
 Ende 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
 Die Sendung wurde ursprünglich von Laien-Stimmen gesprochen, die vor Ort in East Texas lebten.
 Es wurde gemeldet, dass sich die Plünderungen über Nacht fortgesetzt haben, da die Strafverfolgungsbehörden nicht in Bischkek anwesend waren.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einen Zustand der Anarchie versinkend bezeichnet, in dem Banden von Menschen durch die Straßen zogen und Geschäfte ausraubten.
 Several Bishkek residents blamed protesters from the South for the lawlessness.
 Südafrika hat die All Blacks aus Neuseeland in einem Rugby-Union-Spiel der Tri Nations im Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
 Der Endstand war ein Sieg mit einem Punkt, 21 zu 20, und beendete die Serie der All Blacks mit einem Sieg von fünfzehn Spielen.
 Für die Springboks, endete es eine fünf Match-Losing-Streak.
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 Das Finale der Serie findet nächste Woche in Ellis Park in Johannesburg statt, wo die Springboks gegen Australien spielen werden.
 Ein moderates Erdbeben erschütterte den Westen von Montana um 10:08 Uhr am Montag.
 Es gab keine sofortigen Berichte über Schäden von der United States Geological Survey und ihrem Nationalen Erdbebeninformationszentrum.
 Der Erdbebenort lag etwa 20 km nordöstlich von Dillon und etwa 65 km südlich von Butte.
 Der Vogelgrippe-Erreger H5N1, der für Menschen tödlich ist, wurde nun auch bei einem toten Wildgans gefunden, das am Montag in einem Sumpfgebiet bei Lyon im Osten Frankreichs gefunden worden war.
 France is the seventh country in the European Union to suffer this virus, following Austria,
 Die Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind noch nicht bestätigt.
 Chambers hatte Gott verklagt wegen der "weiten Verbreitung von Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde".
 Chambers, ein Agnostiker, behauptet, dass sein Prozess eine "Frivolität" sei und dass jeder jemand jemand verklagen könne.
 Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens präsentiert wird, ist die eines Künstlers, dessen Leben von einer Liebe zu Drogen und Japan bestimmt wird.
 Als Ergebnis rauchen die Darsteller Cannabis-Joints auf der Bühne, und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer dazu, es auch zu tun.
 Der ehemalige Haussprecher Newt Gingrich, der ehemalige Gouverneur von Texas, Rick Perry,
 Nach der Bekanntgabe der Ergebnisse lobte Gingrich Santorum, aber hatte schwere Worte für Romney, auf dessen Namen negative Wahlwerbung in Iowa gegen Gingrich lief.
 Perry stated that he would return to Texas to assess the results of tonight's caucus, determine whether there is a path forward for myself in this race,
 Bachmann, die den Ames Straw Poll im August gewonnen hatte, beschloss, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center transportiert, wo er anschließend starb.
 Er wurde in seinen Zwanzigern geboren. In einer Erklärung sagte Bieber,
 Der Fotograf soll sein Fahrzeug auf der anderen Seite von Sepulveda Boulevard angehalten haben, bevor er die Straße überquerte, um Bilder des Verkehrsstopps zu machen, woraufhin der kalifornische Polizeibeamte, der den Verkehrsstopp durchgeführt hatte, ihn zweimal auffordern soll, zurückzukommen.
 Nach Ansicht der Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, unwahrscheinlich strafrechtliche Verfolgung drohen.
 Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag haben einige Länder nicht die Möglichkeit, auf dem Podest zu stehen.
 Sie umfassen die Niederlande, mit Anna Jochemsen, die gestern Neunte in der Damen-Standings-Klasse im Super-G wurde, und Finnland, mit Katja Saarinen, die gestern Zehnte in der gleichen Veranstaltung wurde.
 Australiens Mitchell Gourley wurde Elfter im Männer-Standing-Super-G. Der tschechische Athlet Oldrich Jelinek wurde Sechzehnter im Männer-Sitzenden-Super-G.
 Arly Velasquez von Mexiko belegte den fünfzehnten Platz im Super-G der Männer. Adam Hall aus Neuseeland wurde Neunter im Super-G der Männer.
 Polands Mannschaft für Blinde Skifahrer, Maciej Krezel, und seine Begleiterin Anna Ogarzynska, beendeten den Super-G auf Platz dreizehn.
 UN-Friedenssoldaten, die nach dem Erdbeben von zwei thousand and ten in Haiti angekommen sind, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe dem Lager der Truppe entwickelte.
 Nach der Anklage wurden die Abfälle aus dem UN-Lager nicht richtig entsorgt, wodurch Bakterien in den Zufluss des Artibonite-Flusses gelangten, einem der größten Flüsse von Haiti.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti seit den frühen Jahren des Jahrhunderts keine Probleme mit der Krankheit mehr.
 Das Haitian Institute for Justice and Democracy has referenced independent studies that suggest the Nepalese UN peacekeeping battalion unknowingly brought the disease to Haiti.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, sagte, der Ausbruch sei wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht worden.
 Hamilton bestätigt, dass die Howard University Hospital den Patienten in einem stabilen Zustand aufgenommen hat.
 Der Patient war nach Nigeria gegangen, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
 Das Krankenhaus hat die Vorschriften für Infektionskontrolle befolgt, indem es den Patienten von anderen getrennt hat, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
 Vorher hatte Simon an mehreren Shows verschiedener Positionen gearbeitet.
 Während der 1980er Jahre arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show.
 In 1989 half he to create The Simpsons with Brooks and Groening, and was responsible for hiring the show's first writing team.
 Trotz seiner Trennung von der Serie im Jahr 1993 behielt er den Titel des ausführenden Produzenten und erhielt weiterhin Zehntausende von Dollar jede Saison in Royalty-Gebühren.
 Früher hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua einen Flugzeugentführung gemeldet.
 Spätere Berichte stellten dann fest, dass das Flugzeug eine Bombenwarnung erhalten hatte und dann nach Afghanistan zurückkehrte, um dort in Kandahar zu landen.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach der Ablehnung eines Notlandes in Urumqi zurückkehrte.
 Luftunfälle sind in Iran häufig, da das Land eine alte Flotte hat, die schlecht gewartet wird, sowohl für zivile als auch militärische Einsätze.
 Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
 Earlier this week, a police helicopter crashed, killing three people and injuring three more.
 Letzten Monat ereignete sich in Iran das schlimmste Flugzeugunglück seit Jahren, als ein Flugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte, wobei alle 168 Menschen an Bord starben.
 Im selben Monat wurde ein weiterer Verkehrsflugzeug an einem anderen Flughafen außer Kontrolle geraten,
 Aerosmith haben ihre restlichen Konzerte auf ihrer Tournee abgesagt.
 Die Rockband sollte bis zum 16. September in den Vereinigten Staaten und Kanada touren.
 Sie haben die Tournee abgesagt, nachdem der Frontmann Steven Tyler am 5. August während eines Auftritts gestürzt worden war.
 Murray verlor den ersten Satz nach einem Break, nachdem beide Spieler jedes Mal einen Aufschlag gehalten hatten.
 Del Potro hatte das frühe Spiel im zweiten Satz, aber auch dies erforderte einen Tie-Break nachdem sie bei 6-6 standen.
 Potro erhielt eine Behandlung für seinen Schulterbereich, aber konnte weiterhin spielen.
 Um 8:30 Uhr Ortszeit begann das Programm.
 Berühmte Sängerinnen und Sänger aus der ganzen Welt präsentierten Bhajans, oder fromm-religiöse Lieder, vor dem Gott Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh sang the bhajans.
 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisekörner, wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Speisekörner etc. die einem Gottheit angeboten werden) wurden Baba Shyam angeboten.
 Lakkha Singh sang the chhappan bhog bhajan as well. Singer, Raju Khandelwal was accompanying him.
 Auf der Donnerstag-Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show, hat Nintendo-Präsident Satoru Iwata das Controller-Design für die neue Nintendo-Revolution-Konsole vorgestellt.
 Es ähnelt einem Fernseher-Fernbedienung, wobei zwei Sensoren nahe dem Fernseher des Benutzers verwendet werden, um seine Position in einem dreidimensionalen Raum zu bestimmen.
 Dies ermöglicht es Spielern, Aktionen und Bewegungen in Videospielen durch Bewegen des Geräts durch die Luft zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso war die meiste Zeit der Rennfahrer, der die meiste Zeit der Rennfahrer war, aber er beendete ihn nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich weil ein schlecht eingepreßtes rechtses Vorderrad.
 Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil der Bremsbelag durch die zahlreichen Kollisionen während des Rennens stark beschädigt war.
 Sie ist sehr süß und singt auch sehr gut,
 Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe davon gemacht haben, von ganzem Herzen berührt.
 Etwa drei Minuten nach dem Start zeigte eine an Bord befindliche Kamera zahlreiche Stücke von Isolierstoff,
 Sie werden jedoch nicht als Ursache für Schäden an der Raumfähre angesehen.
 Der NASA-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass die Schaumstoffe "nach dem Zeitpunkt fielen, an dem wir uns um sie sorgen",
 Nach fünf Minuten begann der Wind, dann nach einer Minute die Windgeschwindigkeit erreichte 70 km pro Stunde, dann kam der Regen, aber so stark und so groß, dass er wie eine Nadel auf der Haut schlug, dann fiel Hagel vom Himmel, die Menschen wurden in Panik, jagten und schrieen, und liefen übereinander.
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 NHK also reported that the Kashiwazaki Kariwa nuclear power plant in Niigata prefecture was operating normally.
 Hokuriku Electric Power Co. reported no effects from the earthquake and that the number one and two reactors at its Shika nuclear power plant were shut down.
 Es wird gemunkelt, dass rund 9400 Haushalte in der Region ohne Wasser sind und rund 100 ohne Strom.
 Some roads have been damaged, railway service interrupted in the affected areas, and the Noto Airport in Ishikawa Prefecture remains closed.
 Eine Bombe explodierte vor dem Amt des Gouverneurs.
 Drei weitere Bomben explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Some reports put the official death toll at eight, and official reports confirm that up to 30 were injured,
 Cyanuric acid and melamine were found in urine samples from pets that died after consuming contaminated pet food.
 Die beiden Stoffe reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten Forscher an der Universität.
 Die Forscher beobachteten Kristalle, die sich in der Katzenurin bildeten, durch die Zugabe von Melamin und Cyanursäure.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle stimmt mit denen überein, die in der Urin von betroffenen Tieren gefunden werden, wenn sie durch Infrarotspektroskopie verglichen werden.
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Und dennoch achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in zentralamerikanischen Ländern besteuert.
 That didn't make sense to me, and it certainly wasn't fair.
 All I say to people is you treat us the way we treat you.
 Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete ein Gesetz, das den Verkauf oder die Vermietung von gewalttätigen Videospielen an Jugendliche verbietet.
 Der Gesetzentwurf verlangt, dass Gewaltspielfilme, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf das Wort ""18"" verweist, und dass der Verkauf eines solchen Films an einen Minderjährigen mit einer Strafe von einem Tausend-Dollar-Bussgeld bestraft wird.
 Der Direktor der öffentlichen Anklage, Kier Starmer QC, gab heute eine Erklärung ab, in der er die Anklage gegen Huhne und Pryce bekanntgab.
 Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates' Court on February 16.
 Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer gewesen.
 Edgar Veguilla erhielt Arm- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider einen Gesichtsverletzung erlitt, die eine Rekonstruktionsoperation erforderte.
 Uka's Waffe fiel während sie auf einen fünften Mann zielte, Schneider hat anhaltenden Schmerzen, Taubheit in einem Auge, eine fehlende Abschnitt seines Schädels und ein Gesicht, das aus Titanoberfläche besteht.
 Schneider testified via Videolink from a U S . Air Force base in his homeland.
 Beyond Wednesday's event, Carpanedo competed in two individual races at the Championships.
 Ihre erste war die Slalom, bei der sie in ihrer ersten Laufzeit einen Did Not Finish erreichte.
 In der anderen Disziplin, dem Riesenslalom, wurde sie Zehnte in der Gesamtzeit mit einer Laufzeit von 4:41,30 Minuten, also 2:11,60 Minuten langsamer als die erste Platzierte Österreicherin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die Neuntplatzierte Ungarin Gyöngyi Dani.
 Vier Skifahrerinnen in der Frauen-Sitzgruppe scheiterten an ihrer Durchfahrt, und 45 der insgesamt 117 Skifahrerinnen im Riesenslalom scheiterten an ihrer Durchfahrt.
 Die Madhya Pradesh-Polizei stellte den gestohlenen Laptop und das Handy wieder her.
 Deputy Inspector General D K Arya said, we have arrested five persons who raped the Swiss woman and recovered her mobile and laptop.
 Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 Der Polizeichef Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten seien mit Gesichtern bedeckt erschienen.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als der Wagen auf sie fiel, wurden sie alle unverletzt.
 Der Fahrer hatte jedoch schwere Kopfverletzungen erlitten.
 Die Straße, auf der der Unfall passiert war, wurde vorübergehend gesperrt, während die Notfall-Dienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
 Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth behandelt.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
 Adekoya ist seitdem in der Edinburgh Sheriff Court angeklagt wegen des Mordes an ihrem Sohn.
 Sie befindet sich in Untersuchungshaft, aber jegliches Augenzeugenbeweis könnte verfälscht sein, weil ihr Bild weit verbreitet ist.
 Dies ist eine allgemeine Praxis in Großbritannien, aber die schottische Justiz arbeitet anders und Gerichte haben die Veröffentlichung von Bildern als potenziell schädlich angesehen.
 Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt, dass die Journalisten eine gefährliche Linie beschreiten würden, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen würden.
 Crown Office, which is in overall charge of prosecutions, has indicated to journalists that no further comment will be made at least until indictment.
 Der Bericht wird sich laut der Lecks an die Grenzstreitigkeit beziehen, die Palästina auf Grund der Grenzen vor dem Krieg im Jahre sechs seven beansprucht.
 Andere Themen, die behandelt werden sollen, sind unter anderem die Zukunft Jerusalems, die für beide Seiten heilig ist, und die Jordanische Wüste.
 Israel verlangt eine anhaltende militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre, sobald ein Vertrag unterzeichnet ist, während die PA eine solche Präsenz nur für fünf Jahre zugesteht.
 Die Schützen im Zusatzschädlingsbekämpfungsversuch sollten eng überwacht werden, da der Versuch überwacht wurde und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
 In einer Partnerschaft von NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia Inc, wurden qualifizierte Freiwillige unter der Sporting Shooters Association's Jagdprogramm rekrutiert.
 Nach Ansicht von Mick O'Flynn, dem stellvertretenden Direktor für Park, Naturschutz und Erbe bei der NPWS, erhielten die vier Schützen, die für die erste Schießoperation ausgewählt wurden, eine umfassende Sicherheits- und Schulungseinweisung.
 Martelly swore in a new Provisional Electoral Council of nine members yesterday.
 It is Martelly's fifth CEP in four years.
 Letzten Monat hat eine Präsidentschaftskommission die vorzeitige Rücktritt des Präsidenten empfohlen, als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Antwort auf die weit verbreiteten Anti-Regime-Proteste, die im Oktober begonnen hatten.
 Die manchmal gewaltsamen Proteste wurden durch das Fehlen von Wahlen ausgelöst, die teilweise schon seit 2011 ausständig waren.
 Rund um die Welt wurden mehr als sechzig Fälle von überhitzten iPods gemeldet, was zu sechs Bränden führte und vier Menschen mit leichten Verbrennungen zurückließ.
 Japans Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie sagte, dass es sich um 27 Unfälle mit den Geräten handelte.
 Letztes Wochenende teilte METI mit, dass Apple sie über weitere 34 Fälle von Überhitzung informiert habe, die das Unternehmen als nicht ernsthaft bezeichnete.
 Das Ministerium antwortete, dass Apples Aufschiebung des Berichts eine "wirklich bedauerliche" Entscheidung sei.
 Der Erdbebenort liegt in der Provinz Mariana,
 Die Notfallverwaltung der Nördlichen Marianen sagte, es seien keine Schäden bekannt geworden.
 Auch das Pazifische Tsunami-Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger Philippiner hat Touristen in Hongkong als Geisel genommen, indem er ihr Bus in der Hauptstadt der Philippinen, Manila, gekapert hat.
 Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
 Mehrere Geiseln wurden befreit, und es wurden sechs tot aufgefunden.
 Sechs Geiseln, darunter Kinder und ältere Menschen, wurden frühzeitig freigelassen, ebenso wie die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später die Stelle einer alten Dame ein, da sie das WC benötigte. Mendoza wurde erschossen.
 Liggins folgte seinem Vater in eine Karriere in der Medizin.
 Er studierte Geburtshilfe und begann in der Aucklander Nationalen Frauenklinik in 1959 zu arbeiten.
 Während er in der Klinik arbeitete, begann Liggins während seiner Freizeit zu forschen.
 Seine Forschungsergebnisse zeigten, dass, wenn ein Hormon verabreicht würde, es die Lungenreife des Babys beschleunigen würde.
 Xinhua meldete, dass die Regierungsexperten am Mittwoch zwei Flugschreibergeräte wiederauffinden konnten.
 Auch einige seiner Kollegen haben ihm Tribut gezollt.
 Tommy Dreamer sagte, Luna war die erste Queen of Extreme. Mein erster Manager. Luna starb an einem Abend von zwei Monden. Ein sehr einzigartiger Mensch. Ein starker Mann.
 Dustin Runnels sagte, dass Luna "so freaky ist wie ich bin, vielleicht sogar noch mehr, liebe sie und werde sie vermissen, hoffentlich ist sie in einem besseren Zustand jetzt.
 Von den 1.400 Personen, die vor der Bundeswahl im Jahr 2010 befragt wurden, stieg die Zahl derer, die sich gegen Australien als Republik aussprechen, seit 2008 um 8 Prozent.
 Die Vorsitzende der Regierung, Julia Gillard, behauptete während der Kampagne der Bundeswahl 2010, dass sie glaubte, Australien sollte am Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II. eine Republik werden.
 Und 34% der Befragten teilen diese Meinung, indem sie sagen wollen, dass Königin Elizabeth II.
 Am Extrem der Umfrage glauben 29 Prozent der Befragten, dass Australien so bald wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der olympische Goldmedaillengewinner sollte bei den Commonwealth Games in der 100m und 200m Freistil sowie in drei Staffeln schwimmen, aber aufgrund seiner Beschwerden ist seine Fitness in Frage gestellt worden.
 Er ist nicht in der Lage, die Medikamente einzunehmen, die er braucht, weil sie von den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatiker an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar das bisher größte bekannte Primzahl entdeckt.
 Mehrere Personen haben die Entdeckung mit verschiedenen Hardware und Software durchgeprüft, bis zum Beginn des Februars, und sie wurde am Dienstag bekanntgegeben.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferungen an die Erde gewesen sein, zusammen mit organischem Material, das Proteine bilden kann und das Leben unterstützt.
 Wissenschaftler hoffen, das zu verstehen, wie Planeten gebildet werden, besonders wie die Erde gebildet wurde, da sich Kometen schon lange mit der Erde zusammentreffen.
 Cuomo, 53, began his governorship earlier this year and signed a bill last month legalizing same-sex marriage.
 Er bezeichnete die Gerüchte als politische Gerüchte und Unsinn.
 Es wird spekuliert, dass er für die Präsidentschaftswahl in 2016 antreten wird.
 NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge ermöglichen würde, kürzere Routen zu fliegen und Millionen von Gallonen Treibstoff jedes Jahr zu sparen und die Treibstoffemissionen zu senken.
 Es verwendet Satelliten-Basierte Technologie anstelle der älteren Boden-Radar-Technologie, um Flugzeugen eine präzisere Lokalisierung zu ermöglichen und Fluglotsen genauer Informationen zu liefern.
 Es wird keine zusätzlichen Verkehrsmittel eingesetzt, und Straßenbahnen werden nicht an der Wembley-Stadion halten.
 Die Befürchtung, dass das Spiel ohne die Unterstützung der Mannschaft nicht stattfinden könnte, weil der Mannschaft kein Zugang zu einem Stadion gewährt würde,
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Wissenschaft veröffentlicht wurde, berichtete über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den ecuadorianischen Galápagos-Inseln.
 Forscherinnen und Forscher der Universität Princeton in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten, dass sich die neuen Arten innerhalb von nur zwei Generationen entwickelten, obwohl manche Wissenschaftler glaubten, dass dies viel länger dauern würde, da es sich um eine Kreuzung zwischen einem endemischen Darwin-Finken, Geospiza fortes, und einem eingewanderten Kakteenfinken, Geospiza conirostris, handelte.
 Gold kann in alle Arten von Formen geformt werden.
 Es kann in dünne Drähte gezogen werden, die dann gewunden und gewalzt werden können.
 Es kann sehr dünn sein und auf andere Metalle aufgeklebt werden, es kann sogar so dünn sein, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgefertigten Bilder in Büchern zu verzieren, die sogenannten illuminierten Manuskripte.
 Dieses ist ein pH-Wert Indikator, den Sie aus rotem Kohlensaft herstellen können.
 Der Saft der Kohlrabi verändert sich je nach Säuregehalt des Stoffes, der ihn bildet.
 Der pH-Wert wird durch die Menge der Wasserstoffionen im getesteten chemischen Stoff angegeben.
 Wasserstoffionen sind Protonen, die ihre Elektronen verloren haben.
 Um die beiden Pulver zusammen zu vereinen, und dann, mit sauberen nassen Händen, sie in eine Kugel zu pressen.
 Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich wie eine Schale anfühlen werden.
 Die Städte Harappa und Mohenjo-Daro hatten eine Toilette in nahezu jedem Haus, die an ein ausgeklügeltes Kanalsystem angeschlossen war.
 Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte auf Kreta und Santorin in Griechenland gefunden.
 Auch in der alten Welt gab es Toiletten, in der alten Welt, in Persien, in China,
 Wenn Sie jemanden anrufen, der sich über Tausende von Kilometern entfernt befindet, verwenden Sie einen Satelliten.
 Der Satellit im Weltraum bekommt den Anruf und sendet ihn dann fast sofort zurück.
 Der Satellit wurde durch einen Raketenstart in den Weltraum geschossen. Wissenschaftler nutzen Teleskope im Weltraum, weil die Erdatmosphäre das Licht und die Sicht verzerrt.
 Es braucht einen Raketenstart von mehr als einem Kilometer Höhe, um einen Satelliten oder ein Teleskop in den Weltraum zu befördern.
 Das Rad hat die Welt in unglaublich vielen Bereichen verändert. Das größte, was das Rad getan hat, ist, dass es uns viel einfacheres und schnelleres Transportieren ermöglichte.
 Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
 Unter ihnen sind mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute fressen, von Kaninchen bis zu Hirschen und Hirschen.
 Schließlich gibt es viele kleine Katzen, die viele kleine Beutetiere wie Insekten, Nagetiere, Frösche, Vögel usw. fressen.
 Der Schlüssel zu ihrem Erfolg ist das Konzept der Nische, eine besondere Aufgabe, die jede Katze ausübt, die sie davon abhält, mit anderen zu konkurrieren.
 Löwen sind die sozialsten Katzen, die in großen Gruppen genannten Rudeln,
 Die Familien bestehen aus einem bis drei männlichen Elternteilen, zusammen mit einem bis drei Weibchen und ihren Jungen.
 Die Weibchen stehen meist in engem Zusammenhang, sie bilden eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
 Löwenbären handeln wie Rudelwölfe oder Hunde, Tiere, die sich in ihrem Verhalten überraschend ähnlich sind, wie Löwen und auch sehr gefährlich für ihre Beute.
 Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann sich hinaufziehen, obgleich nicht gut, schwimmen, große Entfernungen zurücklegen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
 Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe wie Löwen, Leoparden und Jaguare, diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
 Der Ruf des Tigers ist nicht wie der volle Stimmtonsruf eines Löwen, sondern eher wie ein Satz von schnarchenden, schnarrende Worten.
 Ocelots lieben es, kleine Tiere zu fressen. Sie werden kleine Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel fressen, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ocelot jagt, sind viel kleiner als er selbst.
 Wissenschaftler glauben, dass Ocelots nach Geruch riechen, wo sich ihre Beute aufhält, und sie dann nach Geruch finden.
 Sie können sehr gut im Dunkeln sehen und sich sehr leise bewegen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen sich von der großen Gruppe trennt, die sie zuvor umgab,
 Dieses neue Umfeld hat unterschiedliche Ressourcen und unterschiedliche Konkurrenten, also wird die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen brauchen, um ein starker Konkurrent zu sein, als sie zuvor hatten.
 Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen immer noch die gleichen Anpassungen, wie früher.
 Mit der Zeit, wenn die neue Bevölkerung beginnt, sich an ihre neue Umgebung anzupassen, sieht man sie immer weniger wie die andere Bevölkerung.
 Nach Tausenden oder sogar Millionen Jahren werden die beiden Populationen so unterschiedlich aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess Spezialisierung, was bedeutet, dass sich neue Arten bilden.
 Pflanzen produzieren Sauerstoff, den Menschen atmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das Menschen atmen.
 Pflanzen bilden ihr Nahrungsmittel durch Photosynthese. Sie liefern auch Schatten.
 Wir machen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleider aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten wir keine Tiere überleben.
 Mosasaurus war das Apex-Prädator seiner Zeit, also hatte es nichts zu fürchten, außer anderen Mosasaurs.
 Seine langen Kiefer waren mit mehr als 70 Messerrasiern besetzt, zusammen mit einem zusätzlichen Satz in der Oberseite seines Mundes, was bedeutete, dass es für nichts, das seine Richtung kreuzte, eine Fluchtmöglichkeit gab.
 Wir wissen es nicht sicher, aber es hatte vielleicht eine gefiederte Zunge, seine Ernährung umfasste Schildkröten, große Fische, andere Mosasaurier, und es könnte sogar ein Kannibale gewesen sein.
 Es griff auch alles an, was in das Wasser fiel, und sogar ein riesiger Dinosaurier wie T. rex war kein Widersacher für es.
 Während die meisten ihrer Speisen für uns bekannt sind, hatten die Römer auch ihre eigene Sammlung von seltenen oder ungewöhnlichen Speiseoptionen, darunter wilde Schweine, Pfau, Schnecken und eine Art Nagetier namens Dormouse.
 Another difference was that while the poor people and the woman ate their food while sitting in chairs, the rich men liked to have banquets together where they would lounge on their sides while they ate their meals.
 Ancient Roman meals couldn't have included foods that came to Europe from America or from Asia in later centuries.
 Sie hatten kein Korn, keine Tomaten, keine Kartoffeln, kein Kakao, und kein alter Römer hat je eine Kartoffel gegessen.
 Die Babylonier errichteten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als das Zuhause des Gottes angesehen wurde.
 Die Menschen würden Opfergaben den Göttern darbringen, und die Priester würden versuchen, durch Zeremonien und Feste auf die Bedürfnisse der Götter einzugehen.
 Jedes Heiligtum hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, das nur die Priester betreten konnten.
 Manchmal wurden spezielle, pyramidenförmige Türme, die Ziggurats genannt, als Teil der Tempel gebaut.
 Der Turm war ein besonderes Heiligtum für den Gott.
 In the warm climate of the Middle East, the house was not so important.
 Die meisten Lebensphasen der Familie fanden im Freien statt.
 Die Frauen machten das Kochen im Hofe, Geschäfte waren nur offene Ladengeschäfte, die sich in die Straße öffneten.
 Es gab keine großen Wälder in der Landschaft Kanaan, deshalb war Holz sehr teuer.
 Grönland wurde dünn besiedelt, und in den norwegischen Sagas wird gesagt, dass Erik der Rote aus Island wegen Mordes verbannt wurde, und als er weiter nach Westen reiste, fand er Grönland und benannte es nach sich selbst.
 Aber ungeachtet seiner Entdeckung lebten die Eskimos bereits dort.
 Obwohl jede Nation Skandinavisch war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Bräuchen und der Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, werden Sie vielleicht glauben, dass ein Schatzkarte auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben wurde.
 Aber das ist nicht wahr, obwohl es etwas auf der Rückseite des Dokuments gibt, ist es nicht ein Schatzkarte.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung standen die Worte, und auf der Unterseite des Dokuments, auf dem Rücken, standen die Worte,
 Obwohl niemand weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass es sich um ein großes Pergamentdokument handelt, das sich früher aufbewahrte, denn es misst 29¾ Zoll von der Breite und 24½ Zoll von der Höhe.
 So ist es wahrscheinlich, dass die Notation einfach als eine Bezeichnung hinzugefügt wurde.
 Die Landungen von D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war immer noch nicht frei.
 Sie wurden von den Deutschen Text:s besiegt,
 Am 15. August 1940, die Alliierten haben Südfrankreich besetzt, und sie nannten diese Operation „Operation Dragoon“.
 And the Allied forces were now moving towards Germany.
 Eine Zivilisation ist eine einzelne Kultur, die von einer großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammenleben und zusammenarbeiten, eine Gesellschaft.
 Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen civilis, was Zivilität bedeutet, und civitas, was Stadt oder Stadtstaat bedeutet, und das bedeutet auch irgendwie die Größe der Gesellschaft.
 Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine zivilisatorische Kultur impliziert das Weitergeben von Wissen über mehrere Generationen hinweg, eine anhaltende kulturelle Fußabdruck und eine faire Weitergabe.
 Kleine Kulturen verschwinden oft ohne relevanten historischen Nachweis und bleiben ohne Anerkennung als richtige Zivilisationen.
 Während der Revolutionskriege bildeten die dreißig Staaten eine schwache zentrale Regierung aus, die nur aus dem Kongreß bestand,
 Der Kongreß hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Gerichtsbehörde gab,
 It also had no authority to override tax laws and tariffs between States.
 Die Artikel verlangten einstimmiges Einverständnis aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die zentrale Regierung so leichtfertig auf, dass ihre Vertreter oft nicht anwesend waren.
 Die italienische Fußballnationalmannschaft ist die zweit erfolgreichste Fußballmannschaft der Welt und war die Weltmeistermannschaft bei der Fußballweltmeisterschaft 2006.
 Beliebte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Motorsport.
 Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am beliebtesten, wobei Italiener bei internationalen Spielen und Olympischen Spielen dabei sind.
 Japan hat fast 7.000 Inseln, wobei Honshu die größte ist, und ist damit das siebtgrößte Inselreich der Welt.
 Japan is often referred to, on a geographical stance, as an archipelago.
 Taiwan beginnt schon im fünfzehnten Jahrhundert, als europäische Seefahrer, die vorbei segeln, die Insel Ilha Formosa, oder schönes Eiland, nennen.
 In 1624, the Dutch East India company establishes a base in Southwestern Taiwan, initiating a transformation in aboriginal grain production practices and employing Chinese laborers to work on its rice and sugar plantations.
 In 1683, die Qing-Dynastie-Truppen nahmen die Kontrolle von Taiwan's westlichen und nördlichen Küstengebieten an und erklärten Taiwan als Provinz der Qing-Dynastie im Jahr 1885.
 In 1895, after defeat in the first Sino-Japanese war,
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptgebäuden, nämlich dem Intihuatana, dem Tempel der Sonne, und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden neu gebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich ausgesehen haben.
 Bis zum Jahr 1976 war dreißig Prozent von Machu Picchu wiederhergestellt worden, und die Restaurierung geht bis heute weiter.
 Zum Beispiel, die am weitesten verbreitete Bildaufnahmeform in der Welt ist das 35-mm-Format,
 Es wird noch immer produziert, aber wichtiger ist, dass seine Seitenverhältnis-Größe von digitalen Kameras weitervererbt wurde.
 Der 35mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm in der Breite und 24mm in der Höhe.
 Der Aspektverhältnis dieses Formats ist daher mit zwölf geteilt, um das einfachste ganzzahlige Verhältnis zu erhalten.
 Viele allgemeine Formate sind gleich oder sehr nahe an diesem Seitenverhältnis.
 Die viel missachtete und oft belächelte Regel der Dritteln ist eine einfache Anleitung, Dynamik zu schaffen, während sie gleichzeitig ein Maßstab für Ordnung in einem Bild schafft.
 Es gibt eine Regel, dass der wichtigste Teil eines Bildes am Kreuzungspunkt der Linien liegt, die das Bild in dritte Teile unterteilt.
 Während dieser Periode der europäischen Geschichte kam die katholische Kirche, die zu dieser Zeit reich und mächtig geworden war, unter die Lupe.
 Für über tausend Jahre hatte die christliche Religion die europäischen Staaten trotz ihrer Unterschiede in Sprache und Sitten zusammengehalten.
 Ihre allumfassende Kraft betraf jeden, vom König bis zum einfachen Bürger.
 Einer der wichtigsten christlichen Grundsätze ist, dass Reichtum verwendet werden soll, um Leiden und Armut zu lindern, und dass die finanziellen Mittel der Kirche genau dafür vorgesehen sind.
 Die zentrale Autorität der Kirche hatte sich seit mehr als tausend Jahren in Rom befunden, und diese Konzentration von Macht und Geld führte dazu, dass viele fragten, ob diese Grundlage wirklich erfüllt wurde.
 Soon after the outbreak of hostilities, Britain initiated a naval blockade of German ports.
 Die Strategie erwies sich als erfolgreich, weil sie wichtige militärische und zivilgesellschaftliche Lieferungen unterbrach, obwohl diese Blockade gegen allgemein anerkannte internationale Gesetze verstieß, die in mehreren internationalen Übereinkommen der letzten zwei Jahrhunderte verankert waren.
 Großbritannien grub in internationalen Gewässern, um zu verhindern, dass Schiffe in ganze Seegebiete eindrangen, was Gefahren für sogar neutrale Schiffe bedeutete.
 And expected a similar response to its unrestricted submarine warfare.
 Während der Zwanziger Jahre war der vorherrschende Geist bei den meisten Bürgern und Nationen der Geist des Pazifismus und der Isolation.
 Nach der Erfahrung der Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen eine solche Situation in der Zukunft vermeiden.
 In 1884, Tesla moved to the United States of America to accept a job with the Edison company in New York City.
 Er kam mit vier Centen in den USA an, einem Buch der Poesie und einem Brief von Charles Batchelor, seinem Manager in seinem früheren Job, an Thomas Edison.
 China hatte eine einzigartige Art und Weise, um verschiedene Zeiträume zu zeigen, jede Phase von China oder jedes Familienoberhaupt, das in der Macht war, eine einzigartige Dynastie.
 Auch zwischen den einzelnen Dynastien gab es eine instabile Periode der geteilten Staaten, die bekannteste dieser Periode war die Zeit der drei Königreiche, die sich über 60 Jahre zwischen der Han-Dynastie und der Jin-Dynastie erstreckte.
 Während dieser Zeit kam es zu vielen Kriegen, in denen viele Adelige um den Thron kämpften.
 Die drei Königreiche war eine der blutigsten Zeiten in der alten Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Position im großen Palast von Xi'An zu sitzen.
 Es gibt eine Menge von sozialen und politischen Effekten, wie die Verwendung des metrischen Systems, ein Übergang von absolutismus zu Republikanismus, Nationalismus und der Glaube, dass das Land zu den Menschen gehört, nicht zu einem einzigen Herrscher.
 Auch nach der Revolution waren Berufe allen männlichen Bewerbern offen, so dass die meisten erfolgreichen waren.
 Gleiches gilt auch für die Armee, weil statt der alten Rangfolge nunmehr die Klassenordnung die Grundlage war.
 Die Französische Revolution inspirierte auch viele andere unterdrückte Arbeiterklasse von anderen Ländern, um ihre eigenen Revolutionen zu beginnen.
 Muhammad war sehr interessiert an Dingen jenseits dieses irdischen Lebens. Er pflegte einen Berg zu besuchen, der als der Berg von Noor bekannt wurde,
 Der sich selbst erhaltene Höhlensaal vermittelt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads geistigen Neigungen.
 Auf einem der Berge nördlich von Mekka, ganz abgeschieden von der Welt, liegt der Eingang zu einem Höhlensystem, das sich über mehrere Stockwerke erstreckt.
 Tatsächlich ist es gar nicht so einfach, es zu finden, selbst wenn man es kennt, denn einmal drinnen ist es eine absolute Isolierung.
 Es ist nichts zu sehen außer dem klaren, schönen Himmel und den vielen umgebenden Bergen.
 Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die noch heute steht.
 Der große Pyramidenbau wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v . Chr. errichtet,
 Das Gizeh-Plateau, oder die Gizeh-Nekropole, in der ägyptischen Totenstadt, enthält mehrere Pyramiden,
 Die große Pyramide wurde geschaffen, um den Pharao Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden gebaut, um Khufu's Frauen und Familienmitglieder zu ehren.
 Die Aufwärtsbogenmarkierung sieht aus wie ein V und die Abwärtsbogenmarkierung wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine Unterseite verloren hat.
 Auf bedeutet, dass Sie an der Spitze beginnen sollten und die Saite nach unten ziehen sollten, und runter bedeutet, dass Sie an der Spitze beginnen sollten und die Saite nach oben ziehen sollten.
 Eine Aufwärtsbewegung erzeugt ein weicheres Klangbild, während eine Abwärtsbewegung härter und selbstbewusster ist.
 Feel free to pencil in your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, so they should usually be respected.
 Der erschreckte König Ludwig der Zwölfte, seine Frau Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder, Marie Therese, elf Jahre alt, und Louis-Charles, vier Jahre alt,
 In einem Wagen fuhren sie zurück nach Paris, umgeben von einer Menschenmenge, die Schreie und Drohungen gegen den König und die Königin erhoben.
 Die Menschenmenge zwang den König und die Königin, ihre Fenster weit offen zu lassen.
 Zu einem Zeitpunkt winkte ein Mitglied der Menschentruppe das Haupt eines bei Versailles getöteten Königswächters vor der erschrockenen Königin.
 Die Kriegsausgaben der amerikanischen Regierung für die Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst getragen.
 They were compelled to pay taxes to the U S . colonial regime to defray a major part of the expenditures and the interest on bonds floated in the name of the Philippine government through the Wall Street banking houses.
 Die Superprofite, die aus der fortgesetzten Ausbeutung der Philippinen gewonnen werden, würden die Grundlage der amerikanischen Imperialismus bilden.
 Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung der Organisation veranlasst hat.
 Die Zeitspanne, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet,
 Die Hochmittelalter wurden von der Früh- und der Spätmittelalter vorangestellt und nachfolgend von der Spätmittelalter.
 Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen umfasst, von der Technologie-Druck oder dem technologischen Imperativ bis hin zu einem strengen Sinne, dass die menschliche Schicksal durch eine zugrundeliegende Logik bestimmt wird, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und ihrer Manifestation in der Technologie verbunden ist.
 Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Gedanken: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg folgt, der weitgehend jenseits von kulturellen oder politischen Einflüssen liegt, und dass die Technologie ihrerseits "Einflüsse" auf Gesellschaften hat, die in sich selbst liegen, anstatt durch Gesellschaften bedingt zu sein.
 So, for example, one might say that the motor car necessarily leads to the development of roads.
 Ein landesweites Straßennetz ist jedoch nicht wirtschaftlich für nur eine Handvoll von Autos, also werden neue Methoden der Herstellung entwickelt, um die Kosten der Autobesitz zu reduzieren.
 Massenautofahrer führen auch zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was wiederum zu neuen Techniken in der Gesundheitsversorgung führt,
 Der Romantismus hatte einen großen Anteil an kultureller Selbstbestimmung, der sich aus Autoren wie Goethe, Fichte, und Schlegel ableitet.
 In der romantischen Geistesgeschichte wurden die Menschen durch die Geographie geformt, und im Laufe der Zeit entstanden Gewohnheiten und Kultur, die mit der Geographie übereinstimmten, und diese waren besser als willkürlich aufgezwungene Gesetze.
 In der Weise, dass Paris als die Modehauptstadt der Gegenwart bekannt ist,
 Ihre Berühmtheit als Zentrum der Luxus begann um etwa 400 N. Chr. und dauerte bis etwa 1100 N. Chr.
 Ihre Bedeutung ging während des zwölften Jahrhunderts stark zurück, hauptsächlich wegen der Tatsache, dass Kreuzzüge die Byzantiner zurückgelassen hatten,
 It was at this time that the transfer of the title of Fashion Capital from Constantinople to Paris was made.
 Der Gotikstil erreichte seinen Höhepunkt zwischen dem 10. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert.
 Zu Beginn wurde die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
 Allerdings konnten die Kommunikationswege im Westen um zwei bis dreißig Jahre langsamer sein.
 Gegen Ende des Mittelalters begann Westeuropa, seinen eigenen Stil zu entwickeln.
 Subsistenzwirtschaft ist die Landwirtschaft, die für die Herstellung von genug Lebensmitteln betrieben wird, um nur die Bedürfnisse des Landwirtes und seiner Familie zu befriedigen.
 Subsistence agriculture is a simple, often organic, system using saved seed native to the ecoregion combined with crop rotation or other relatively simple techniques to maximize yield.
 Historisch gesehen waren die meisten Bauern in der Landwirtschaft tätig, und das ist auch heute noch der Fall in vielen Entwicklungsländern.
 Subkulturen bringen zusammen Gleichgesinnte, die sich von gesellschaftlichen Normen ausgegrenzt fühlen, und ermöglichen ihnen, sich eine Identität zu entwickeln.
 Subkulturen können sich durch das Alter, Ethnie, Klasse, Standort und/oder Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
 Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eine solche auszeichnen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination dieser Merkmale sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oftmals durch ein besonderes und symbolisches Verhalten, das durch Kleidung, Verhaltensweisen und einem eigenen Wortschatz ausgedrückt wird,
 Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisation zu illustrieren, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zurückzugreifen, die durch Missachtung, Missgeschick oder gewollte Missachtung nicht von Erwachsenen während ihrer Entwicklung sozialisiert wurden.
 Feral children are children who have been confined by people, usually their own parents,
 Feral children may have experienced severe child abuse or trauma before being abandoned or running away.
 Andere werden behauptet, sie seien von Tieren aufgezogen worden, einige sollen in der Wildnis auf sich allein gestellt haben gelebt.
 Wenn sie vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgezogen werden, zeigt sich das wildwachsende Kind fast vollständig wie das der jeweiligen Pflege- oder Erziehungs-Tiere, wie etwa ihr Angst vor oder ihre Indifferenz gegenüber Menschen.
 Während das projektbasierte Lernen das Lernen leichter und interessanter machen sollte, geht Scaffolding einen Schritt weiter.
 Scaffolding ist nicht ein Lernverfahren, sondern vielmehr eine Hilfestellung, die Menschen unterstützt, die eine neue Lernumgebung nutzen, wie zum Beispiel ein neues Computerprogramm oder die Erstellung eines neuen Projekts.
 Scaffolds can be both virtual and real, in other words, a teacher is a form of scaffold but so is the little paperclip man in Microsoft office.
 Virtuelle Schauplätze werden in der Software internalisiert und sollen die Schülerinnen und Schüler dazu auffordern, zu hinterfragen, zu provozieren, und zu erklären, wie Prozesse, die für sie sonst schwierig sein könnten,
 Kinder werden aus einer Vielzahl von Gründen in Pflegefamilien aufgenommen, die reichen von Vernachlässigung, Missbrauch, bis hin zu Erpressung.
 No child should ever have to grow up in an environment that is not nurturing, caring, and educational, but they do.
 Wir sehen das Pflegefamilienprogramm als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
 Unser Pflegefamilienprogramm soll sicherstellen, dass wir Kinder liebevolle Betreuung, eine sichere Umgebung, eine gute Ausbildung und zuverlässige Gesundheitsversorgung bieten.
 Die Pflegefamilie soll alle Bedürfnisse liefern, die in der Familie fehlen, aus der sie ursprünglich stammen.
 Das Internet vereint Elemente von Massenkommunikation und zwischenmenschlicher Kommunikation.
 Die besonderen Eigenschaften des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungsweisen und die Nutzerzufriedenheit.
 Zum Beispiel, dass das Lernen und die Sozialisation wichtige Motivationen für das Internet-Nutzen sind.
 Persönliche Beteiligung und Kontinuität der Beziehung wurden ebenfalls von Eighmey und McCord als neue Motivationsaspekte identifiziert, als sie die Reaktionen der Besucher auf Websites untersuchten.
 Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen in der Interpretation von Mikro-Ausdrücken geführt, von Gesichtsbewegungen, die nur einige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man durch die richtige Deutung von Mikro-Ausdrücken richtig herausfinden kann, ob jemand eine Lüge erzählt.
 Oliver Sacks, in seinem Artikel The President's Speech, angegeben, wie Menschen, die an Hirnschäden leiden, trotzdem in der Lage sind, die Ernsthaftigkeit einer Rede richtig einzuschätzen.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten beim Deuten von menschlichem Verhalten auch von Tieren wie Haushunden geteilt werden könnten.
 Forschung im zwanzigsten Jahrhundert hat gezeigt, dass es zwei Arten von genetischer Variation gibt: verborgen und ausgedrückt.
 Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der ausgedrückten Variation.
 Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
 Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem des Menschen schwer, seine Aminosäurenbedürfnisse aus verfügbaren pflanzlichen Ressourcen zu stillen.
 And if you don't do it, you have growth depression, malnutrition, and ultimately death.
 Die am meisten zugänglichen pflanzlichen Ressourcen wären die Proteine, die in den Blättern und Hülsenpflanzen zugänglich sind, aber diese sind schwer für Primaten wie uns zu verdauen, es sei denn, sie sind gekocht.
 Im Gegensatz dazu sind tierische Lebensmittel wie Ameisen, Termiten und Eier nicht nur leicht verdaulich, sondern sie liefern auch hochwertige Proteine, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
 Unter Berücksichtigung aller Umstände sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr Proteinproblem auf eine Weise lösten, die unsere heutigen Vorfahren auf der Savanne tun.
 Schlafstörungen sind das Aufwachen während des normalen Schlafes und das wiederholte Erwachen kurz darauf.
 Dies kann leicht durch die Verwendung eines relativ leisen Weckers erreicht werden, der Sie aufstehen lässt, ohne Sie jedoch ganz aufzuwecken.
 Wenn Sie sich im Schlaf die Uhr zurückstellen, kann sie auf der anderen Seite des Raumes platziert werden, so dass Sie aufstehen müssen, um sie zurückzustellen.
 Andere Biorhythmus-Based-Options umfassen das Trinken von viel Flüssigkeit, insbesondere Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum, vor dem Schlafengehen, was dazu führt, dass man sich aufwachen muss, um aufzuwachen.
 Der Grad der inneren Ruhe, den ein Mensch besitzt, steht in einem Widersinnigen Verhältnis zu der Menge an innerer Anspannung, die ein Mensch besitzt.
 Je geringer die Spannung, desto mehr ist die positive Lebenskraft vorhanden. Jeder Mensch hat das Potenzial, um absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
 Jeder kann die Erleuchtung erreichen. Die einzige Sache, die uns davon abhält, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
 Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, die jedoch durch die Lehren des Mahayana-Pfades der Liebe und durch viele Techniken des indischen Yoga erweitert wurden.
 In der Hauptsache besteht das Tibetische Buddhismus aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Pfad der allumfassenden Liebe.
 Mit Kundalini-Yoga wird die Kundalini-Energie durch Yoga-Haltungen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Gottheit Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erleuchtungsbewusstsein geschaffen.
 Der Krieg war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges führten die Zusammenarbeit und die Unterschiede zu einem Bruch.
 Mit dem Ende des Krieges begann die Kalte Kriegeszeit,
 Es sollte für die nächsten vierzig Jahre andauern und würde auf Schlachtfeldern von Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten umkämpft werden.
 Bis zum September 17, 1939, war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich neu aufzustellen entlang der rumänischen Brücke.
 However, these plans were rendered obsolete nearly overnight, when over 800,000 soldiers from the Soviet's Union Red Army entered and created the Belarussian and Ukrainian fronts after invading the Eastern regions of Poland in violation of the Riga peace treaty, the Soviet-Polish Non-Aggression Pact, and other international treaties, both bilateral and multilateral.
 Der Einsatz von Schiffen, um Güter zu transportieren, ist bei weitem die effizienteste Art und Weise, um große Mengen von Menschen und Gütern über große Entfernungen hinweg zu bewegen.
 Die Aufgabe der Marine war traditionell, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit behält, Ihre Leute und Ihre Güter zu bewegen, während sie gleichzeitig die Fähigkeit Ihres Feindes unterbindet, dieselben zu bewegen.
 One of the most noteworthy recent examples of this was the North Atlantic campaign of WWII.
 Um diese Lieferungen zu stoppen,
 Had the Allies failed, German Text:y probably would have been able to conquer Britain as it had the rest of Europe.
 Die Ziegen wurden vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen im Iran domestiziert.
 Frühere Kulturen und Stämme begannen, sie zu behalten, um leicht Zugang zu Milch, Haaren, Fleisch und Hauten zu haben.
 Hausziegen wurden allgemein in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weiden umherstreiften, oft von Hirten geleitet, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weitgehend bekannteren Hirten.
 Schienenwege wurden bereits im 16. Jahrhundert in England gebaut.
 Obwohl die Schienenstrassen nur aus parallelen Brettern von Holz bestanden, ermöglichte es ihnen, dass die Pferde, die sie trugen, größere Geschwindigkeiten erreichten und größere Lasten zogen als auf den etwas raueren Straßen des Tages.
 Crossties wurden früh eingeführt, um die Gleise auf ihren Bahnen zu halten, aber bald wurde klar, dass die Gleise sicherer wären, wenn sie einen Eisensteg auf ihrer Oberseite hätten.
 Dies wurde zur allgemeinen Praxis, aber das Eisen verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.
 Irgendwann wurden Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahre seventeen sixty seven wurden die ersten Eisenräder eingeführt.
 Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen zwei Millionen Jahre lang zu gehen, als die Spezies Homo Erectus entstand.
 Ihre Vorfahren, die Australopithecus, haben nicht so sehr das Gehen aufrecht getrieben.
 Bipedal-Spezialisierungen finden sich bei Australopithecus-Funden von 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus bereits sieben Millionen Jahre vorher aufrecht laufen konnte.
 Wir können beginnen, uns umweltfreundlicher zu leben, wir können uns der Umweltbewegung anschließen,
 This is just like symptomatic treatment in many cases. However, if we do not only want a temporary solution, then we should find the root of the problems, and we should deactivate them.
 Es ist offensichtlich genug, dass sich die Welt aufgrund der wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte der Menschheit stark verändert hat, und Probleme wurden größer aufgrund der Überbevölkerung und des übermäßigen Lebensstils der Menschheit.
 Nach seiner Annahme durch das Kongress am vierten Juli, wurde ein handschriftliches Entwurf, unterzeichnet von dem Kongresspräsidenten John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson, dann einige Blocks entfernt an den Druckladen von John Dunlap geschickt.
 In der Nacht wurden zwischen 150 und 200 Exemplare hergestellt, die heute als die "Dunlap broadsides" bekannt sind.
 Die erste öffentliche Vorstellung des Dokuments erfolgte durch John Nixon im Hof der Unabhängigkeitshalle am 8. Juli.
 Einer wurde am 6. Juli an George Washington geschickt, der es am 9. Juli seinen Truppen in New York las. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
 Die 25 Dunlap-Broadside-Exemplare, von denen noch heute bekannt ist, dass sie existieren, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments.
 Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Leute denken nicht darüber nach, dass sie Dinosaurier sind, weil sie Federn haben und fliegen können.
 But there are a lot of things about birds that still look like a dinosaur.
 Sie haben Füße mit Hautschuppen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren beiden Hinterbeinen wie ein T-Rex.
 Nahezu alle heutigen Rechenmaschinen basieren auf der Verarbeitung von Informationen, die in binären Zahlen codiert sind.
 Ein binärer Zahl kann sich nur auf zwei Werte beziehen, also auf 0 oder 1, und diese Zahlen werden als binäre Ziffern bezeichnet, oder auch als binäre Nullen oder binäre Einsen.
 Innere Vergiftungen können nicht unmittelbar ersichtlich sein, Symptome wie Erbrechen sind ausreichend allgemein, um eine unmittelbare Diagnose nicht zu ermöglichen.
 Die beste Indikation für ein inneres Gift ist die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder giftigen Haushaltsmitteln.
 Überprüfen Sie das Etikett auf die spezifischen Ersthelferanweisungen für das jeweilige Gift.
 Der Begriff Bug wird von Entomologen in einem formellen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
 Dieser Ausdruck leitet sich von der alten Bezeichnung der Wanzen ab, die sich sehr gut an Menschen angepasst haben.
 Assassin-Bugs and Bed-Bugs are nidicolous, adapted to living in a nest or housing of their host.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose, was es zur führenden neurologischen Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen macht.
 MS ist eine Krankheit, die das Zentralnervensystem, das heißt das Gehirn, das Rückenmark und den Sehnerv, betrifft.
 Forschungsergebnisse haben ergeben, dass Frauen zwei Mal häufiger an MS erkranken als Männer.
 A couple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
 Diese Paare können sich entscheiden, ob sie einen Adoptionsplan für ihr Baby machen wollen.
 Bei einer Adoption werden die Elternrechte durch die Adoption aufgehoben, damit ein anderes Paar das Kind aufnehmen kann.
 Der Hauptzweck der Wissenschaft ist es, herauszufinden, wie die Welt funktioniert, durch den wissenschaftlichen Weg.
 Es ist nicht allein, aber auch experimentelle Forschung, und eine experimentelle Forschung ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, um Fragen zu stellen, und um Beobachtungen zu machen, die auch experimentelle Forschung leiten.
 Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf die lateinischen Texte und besonders auf die Bibel.
 Angenommen wurden Aristoteles' Ansichten über alle Wissenschaften, einschließlich der Psychologie.
 Mit der Zeit verlor der Westen seine griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln.
 Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und im Verhalten hängen oft entscheidend auf die Anwesenheit von endogenen Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Uhren ab.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach Reaktionen auf externe periodische Reize sind, wurden für die meisten Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
 Biologische Uhren sind selbstständige Schwingungen, die selbstständig weiterlaufen, auch wenn sie keine externen Anweisungen erhalten.
 Die Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material war.
 Hershey und Chase verwendeten Phagen, oder Viren, um ihre eigenen DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
 Sie haben zwei Experimente durchgeführt, wobei sie das DNA im Phagen mit einem radioaktiven Phosphor oder das Protein des Phagen mit einem radioaktiven Schwefel markierten.
 Mutationen können verschiedene verschiedene Auswirkungen haben, je nach dem, was für ein Teil des Genoms betroffen ist, die Bedeutung des betroffenen Teils des Genoms,
 Nur Mutationen in der Keimbahn können auf Kinder übertragen werden, während Mutationen anderswo zu Zelltod oder Krebs führen können.
 Naturnaher Tourismus zieht Menschen an, die sich für die Natur interessieren, um die Landschaft, Pflanzen und Tiere zu genießen.
 Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind die Jagd, die Angelsport, die Fotografie, Vogelbeobachtung, der Besuch von Parks und die Erforschung des Ökosystems.
 Ein Beispiel ist das Besuchen, Fotografieren und Erlernen von Orang-Utans in Borneo.
 Jeden Morgen verlassen Menschen kleine Landgemeinden in ihren Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu gelangen, und werden von anderen umfahren, deren Arbeitsort der Ort ist, den sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transportnetzwerk ist jeder mit einem Transportnetzwerk verbunden, in dem jeder mit einem Transportnetzwerk verbunden ist,
 Die Wissenschaft zeigt uns heute, dass diese riesige Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände herausbewegt hat,
 Jeder nimmt an der Gesellschaft teil und nutzt Verkehrssysteme. Nahezu jeder klagt über Verkehrssysteme.
 In den entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die zusammenbrechen.
 Warum transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? are transportation engineers just incompetent? or is something more fundamental going on?
 Der Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Fortbewegens einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und der Wechselwirkungen, die sie untereinander haben.
 Leider ist die Verkehrsflussanalyse schwierig, weil das Fahrverhalten der Fahrer nicht zu hundert Prozent vorhergesagt werden kann.
 Glücklicherweise neigen Fahrer dazu, sich innerhalb eines vernünftigen Bereichs zu bewegen, so dass sich die Verkehrsströme in einem vernünftigen Rahmen bewegen können.
 Um den Verkehrsfluss besser darstellen zu können, wurden drei Hauptmerkmale festgelegt: (1) Strömungsrichtung,
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßenanlagen.
 Die ersten Tiere, die in die Luft aufgestiegen sind, waren Insekten. Ihre Fähigkeit, zu fliegen, half ihnen, Feinde leichter zu entkommen, Nahrung zu finden und Partner zu finden.
 Die meisten Insekten haben das Vorteil, dass sie ihre Flügel zurück an den Körper falten können.
 Dies gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Orten, an denen sie sich vor Feinden verstecken können.
 Heute sind die einzigen Insekten, die sich nicht zusammenfalten können, Libellen und Köcherfliegen.
 Tausende Jahre vorher sagte ein Mann namens Aristarchus, dass sich das Sonnensystem um die Sonne dreht.
 Einige Leute nahmen seine Ansicht an, aber viele glaubten das Gegenteil, dass sich das Sonnensystem um die Erde bewegt, einschließlich der Sonne selbst.
 Das erscheint vernünftig, weil die Erde sich nicht so anfühlt, als ob sie sich bewege, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und der größte Fluss der Welt, er führt mehr als das 8-Fache des Wassers als der zweitlängste Fluss.
 Der Amazonas ist auch der breiteste Fluss der Welt, manchmal sechs Meilen breit.
 Rund 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen der Erde in die Weltmeere fließt, kommt aus dem Amazonas.
 Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km lang. Er sammelt Wasser aus Tausenden kleinerer Flüsse.
 Obwohl die Pyramidenbaukunst bis zum Ende des Alten Reichs in Stein weiter fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Gizeh niemals in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Konstruktion übertroffen.
 Die alten Ägypter des Neuen Reichs staunten über die Denkmäler ihrer Vorfahren, die schon damals mehr als tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung von Vatikanstadt ist rund um die 800. Sie ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerung.
 Der Vatikan verwendet Italienisch in seiner Gesetzgebung und offiziellen Mitteilungen.
 Italienisch ist auch die alltägliche Sprache, die von den meisten Menschen verwendet wird, die in der Kirche arbeiten, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
 Alle Bürger der Vatikanstadt sind römisch-katholisch.
 Die Menschen haben von jeher über grundlegende chemische Elemente wie Gold, Silber und Kupfer gewusst, da sie alle in der Natur in nativer Form zu finden sind und relativ einfach mit primitiven Werkzeugen gewonnen werden können.
 Aristoteles, ein Philosoph, hat die Annahme aufgestellt, dass alles aus einem Gemisch von einem oder mehreren der vier Grundelemente besteht.
 Dies war mehr wie die vier Zustände der Materie (in der gleichen Reihenfolge): Feststoff, Flüssigkeit, Gas und Plasma, obwohl er auch die Vermutung äußerte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, um das zu bilden, was wir sehen.
 Legierungen sind im Grunde genommen eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen.
 Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle bezeichnet. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 You can also have alloys that include small amounts of Non-Metallic elements like carbon.
 Alles im Universum besteht aus Materie, und alles Materie besteht aus winzigen Teilchen, die wir Atome nennen.
 Atome sind so unglaublich winzig, dass sich Trillionen von ihnen in den Punkt am Ende dieses Satzes hineinpassen könnten.
 So war der Bleistift ein guter Freund für viele Menschen, als er herauskam.
 Leider, als neue Methoden des Schreibens aufgetaucht sind, hat der Bleistift einen weniger wichtigen Platz in der Gesellschaft erhalten.
 Menschen schreiben heute Nachrichten auf Computerscheiben, ohne je einen Schreiberzeuger zu benutzen.
 Man kann sich nur wundern, was das Keyboard werden wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Kernwaffe arbeitet nach dem Prinzip, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzubringen.
 Es ist wie ein schwerer Wagen, der aufwärts rollt,
 Some atoms have unstable nuclei, which means that they tend to break apart with little or no nudging.
 Die Oberfläche der Erde besteht aus Steinen und Staub. Der äußere Teil der Erde wird der Kruste genannt.
 Die Kruste ist auf der einen Seite etwa 70 km und auf der anderen Seite etwa 100 km dick.
 Es ist dünner unter dem maria and dicker unter the highlands.
 Es könnte mehr Maria auf der nahen Seite geben, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher für Lava, sich nach oben zu bewegen.
 Inhaltstheorien konzentrieren sich darauf, was Menschen anzieht oder was sie anzieht.
 Diese Theorien lassen darauf schließen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und Wünsche haben, die sie als sie erwachsen werden, in sich aufnehmen.
 Diese Theorien sehen, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was es umfasst, was it umfasst,
 Zwei beliebte Inhaltslehren sind Maslows Hierarchie der Bedürfnisse und Hertzbergs Zwei-Faktor-Theorie.
 Generell gesagt, können zwei Verhaltensweisen auftauchen, wenn Manager anfangen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen.
 This type of manager has difficulty making unpopular decisions, performing disciplinary action, performance evaluations, assigning responsibility, and holding people accountable.
 Am anderen Ende des Spektrums wird man zu einem unerkennbaren Individuum, das sich fragt, ob man alles, was das Team tut, ändern muss und es zu einem eigenen macht.
 Nach allem ist der Führer letztlich für den Erfolg und das Scheitern des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oftmals zu Spannungen zwischen den Führern und dem Rest der Mannschaft.
 Virtuelle Teams werden genauso hochwertig wie herkömmliche Teams gehalten, aber es gibt einige kleine Unterschiede.
 Virtuelle Teammitglieder funktionieren oft als der Kontaktpunkt für ihre unmittelbare physische Gruppe.
 Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Teammitglieder, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, die von ihrer lokalen Geschäftsführung nicht verstanden werden.
 Die Anwesenheit eines wahren „unsichtbaren Teams“ ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Das „unscheinbare Team“ ist das Managementteam, dem jeder der Mitglieder Bericht zu leisten hat.
 Warum sollte eine Organisation die zeitaufwendige Arbeit einer Organisation aufnehmen, die Organisation Lernen?
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv über die funktionalen Abteilungen einer Organisation hinweg verwendet werden, kann Kreativität und Erfindergeist entstehen.
 Daher führt der Prozess einer Organisation, die zusammenarbeitet, um ein Hindernis zu überwinden, zu einem neuen, innovativen Prozess, der den Kundenbedarf erfüllt.
 Bevor eine Organisation innovativ werden kann, muss die Führung eine Kultur der Innovation schaffen, ebenso wie ein gemeinsames Wissen und eine Organisation, die sich ständig weiterentwickelt.
 Angel (2006), erklärt den Continuum-Ansatz als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ein höheres Leistungsniveau zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalisches Beweismaterial für einen theoretischen Zugang zur Untersuchung der Kognition,
 Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler bei ihrer Forschung.
 Es ist schon lange bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Läsionen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und einige geistige Funktionen verändern.
 Die Aufkommen von neuen Technologien ermöglicht uns, Gehirne zu sehen und zu untersuchen, die wir vorher nicht gesehen haben.
 This provides us with a lot of information and material to build simulation models which help us to understand processes in our mind.
 Obwohl AI eine starke Konnotation von Science-Fiction hat, bildet AI einen sehr wichtigen Zweig der Informatik, die sich mit dem Verhalten, dem Lernen und der intelligenten Anpassung an eine Maschine beschäftigt.
 Forschung in der KI beinhaltet die Entwicklung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten voraussetzen.
 Beispiele dafür sind Kontrolle, Planung und Terminplanung, die Fähigkeit, Kundenanfragen zu beantworten sowie Handschriftenerkennung, Sprache und Gesichtserkennung.
 Solche Dinge sind zu getrennten Disziplinen geworden, die sich auf die Bereitstellung von Lösungen für reale Probleme konzentrieren.
 Das KI-System wird heute oft in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendungen entstanden ist.
 Die Ausflüge sind ein großer Teil eines jeden Klassenzimmers. Oftmals würde eine Lehrerin gerne ihre Schülerinnen und Schüler an Orte führen, zu denen ein Bus nicht transportieren kann.
 Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldreisen. Schüler können sich Museumsstücke anschauen, einen Aquariumbesuch machen oder Kunstwerke bewundern, während sie sich mit ihrer Klasse treffen.
 Einen Feldzug virtuell zu teilen, ist auch eine großartige Möglichkeit, um sich auf eine Reise vorzubereiten und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen auszutauschen.
 Zum Beispiel, jedes Jahr entwerfen Schüler der Bennet Schule in North Carolina einen Website über ihre Reise zur Staatshauptstadt, jedes Jahr wird die Website umgebaut, aber alte Versionen werden Online gehalten, um sie als ein Zeitzeugnis zu dienen.
 Blogs können auch dazu beitragen, das Schreiben der Studenten zu verbessern. Während die Studenten oft mit schlechter Grammatik und schlechter Rechtschreibung beginnen, verändert sich das durch die Anwesenheit eines Publikums.
 Da Studenten oft die kritischsten Leser sind, beginnt der Blogger, um die Kritik zu vermeiden, das Schreiben zu verbessern.
 Auch das Bloggen zwingt die Schüler, sich umfassender über die Welt um sie herum zu informieren.
 Blogging ist ein Werkzeug, das Zusammenarbeit inspiriert und Schüler dazu ermutigt, das Lernen weit über den traditionellen Schulalltag hinauszuführen.
 Durch die richtige Nutzung von Blogs können Schülerinnen und Schüler dazu befähigt werden, sich analytischer und kritischer zu äußern, indem sie ihre eigenen Positionen im Zusammenhang mit anderen Autorinnen und Autoren skizzieren sowie ihre eigenen Positionen im Zusammenhang mit anderen Autorinnen und Autoren skizzieren.
 Ottawa ist die bezaubernde, zweisprachige Hauptstadt Kanadas und verfügt über eine Reihe von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart zeigen.
 Weiter südlich liegt Niagara Falls, und weiter nördlich liegt die unberührte Naturschönheit von Muskoka und darüber hinaus.
 Alles zusammen zeigt Ontario als das, was von Außenstehenden als quintessentiell kanadisch bezeichnet wird.
 Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt, und einige sind fast unbewohnt.
 Um eine Vergleichsgröße zu finden, die viele überrascht, gibt es mehr Afroamerikaner in den USA als es Kanadier gibt.
 Die Ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist mit Abstand das größte, und ein eigener Kontinent, wenn es um die Artenvielfalt geht.
 Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Staaten oder Teil von Frankreich und bekannt als Luxus-Strandurlaubsziele.
 Die Araber brachten auch den Islam in die Gebiete, und dieser wurde dort stark angenommen.
 Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im fünfzehnten Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Kap-Route von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird sie vom Sahel begrenzt, und im Süden und Westen vom Atlantischen Ozean.
 Frauen: Es wird empfohlen, dass alle Frauen, die reisen, sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrer tatsächlichen Ehe-Status.
 It is helpful to also wear a ring,
 Frauen sollten verstehen, dass kulturelle Unterschiede zu dem, was sie als Belästigung betrachten, führen können, und dass es nicht ungewöhnlich ist, dass sie von einem Mann angesprochen werden, an den Arm gezerrt werden, etc.
 Sei standhaft, wenn es um Männer geht, und sei nicht Angst davor, deinen Standpunkt zu verteidigen.
 Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert v. Chr. von Berberfischern gegründet und wurde von den Phöniziern, Römern und den Meriniden als strategischer Hafenstadt Anfa genutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, um es dann nach einem Erdbeben von 1755 wieder aufzugeben.
 Der marokkanische Sultan baute die Stadt wieder auf und gab ihr den Namen Casablanca, was von den Spaniern als Daru l-Badya übersetzt wurde.
 Casablanca ist einer der weniger interessanten Orte, um in ganz Marokko einzukaufen.
 Um das alte Medina zu umgeben, ist es leicht, Orte zu finden, die traditionelle marokkanische Waren wie Tagines, Keramik, Lederwaren, Wasserpfeifen, und eine ganze Reihe von Geegaws verkaufen, aber es ist alles für die Touristen.
 Goma is a tourist city of the Democratic Republic of Congo in the extreme East near Rwanda.
 In 2002 wurde Goma durch Lava vom Nyiragongo-Vulkan zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere den Stadtkern, begraben.
 Goma ist zwar in Ordnung, aber jegliche Besuche außerhalb von Goma sollten gründlich recherchiert werden, um das aktuelle Sicherheitsrisiko zu verstehen.
 Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo-Vulkan zu besteigen, zusammen mit einem der billigsten Gorilla-Trekkings in Afrika.
 Sie können Boda-Boda verwenden um umherzugehen Goma. Der normale Preis ist umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend umhergehend um
 Kombiniert mit seiner relativen Unzugänglichkeit, hat sich der Begriff „Timbuktu“ zu einem Metapher für exotische, ferne Länder entwickelt.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf sie zu einem Touristenort macht, und sie hat einen Flughafen.
 Im Jahr 1990 wurde es der Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr hinzugefügt, aufgrund der Bedrohung durch die Wüstenstaub.
 Es war eine der wichtigsten Stationen während der Dokumentation von Henry Louis Gates's PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist im starken Gegensatz zu den Städten des Landes, weil sie mehr eine arabische als eine afrikanische Atmosphäre hat.
 Der Kruger National Park liegt im Nordosten von Südafrika und erstreckt sich entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden, und der südlichen Grenze ist der Fluss Crocodile.
 Der Park umfasst 19.500 km² und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere beherbergen.
 Es ist eine der wichtigsten Attraktionen Südafrikas und gilt als das Aushängeschild der Südafrikanischen Nationalparks.
 Wie bei allen Südafrikanischen Nationalparks gibt es tägliche Schutzgebühren und Eintrittsgebühren für den Park.
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 Hong Kong Island gibt der Stadt Hongkong ihren Namen und ist der Ort, den viele Touristen als den Hauptort betrachten.
 Der Parade von Gebäuden, die die Hongkonger Skyline bilden, wurde mit einem glitzernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Anwesenheit der Gewässer von Victoria Harbour sichtbar wird.
 Um die besten Ansichten von Hongkong zu erhalten, verlassen Sie die Insel und fahren nach Kowloon, der gegenüberliegenden Seite.
 Die große Mehrheit der städtischen Entwicklung von Hongkong ist dicht gepackt an der nördlichen Küste.
 This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past,
 Die Sundarbans sind die größte Mangrovenlandschaft der Welt, die sich über eine Länge von 80 km in das Hinterland von Bangladesch und Indien erstreckt.
 Die Sundarbans wurden zum UNESCO Weltnaturerbe erklärt. Der Teil des Waldes innerhalb der indischen Grenzen heißt Sundarbans Nationalpark.
 Die Wälder sind aber nicht nur Mangrovenwälder, sondern enthalten auch einige der letzten großen Wälder, die einst die Gangesebene bedeckten.
 Die Sundarbans umfassen eine Fläche von 3.850 km², von denen etwa ein Drittel mit Wasser bedeckt ist.
 Seit 1966 sind die Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es jetzt etwa 400 Royal Bengal Tigers und etwa 30.000 gestreifte Hirsche gibt.
 Buses fahren von der Interbezirklichen Bushaltestelle (über den Fluss) den ganzen Tag lang, obwohl die meisten, besonders diejenigen, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr abfahren.
 Da die Interdistrict-Busse oft voll sind, ist es ratsam, ein paar Tage im Voraus ein Fahrschein zu kaufen.
 Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Buslinien bedient, die bequem und robust sind.
 Gemeinsame Taxis sind eine schnelle und bequeme Weise, um nach nahegelegenen Orten wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu reisen.
 Die Oyapock River Bridge ist eine Seilbrücke. Sie überspannt den Oyapock River, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana zu verbinden.
 Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrbahnen von je 3,50 Metern Breite.
 Die vertikale Höhe unter der Brücke ist 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, aber der Verkehr konnte erst im März 2017 aufgenommen werden.
 Die Brücke soll im September 2017 fertiggestellt werden, wenn die brasilianischen Zollstellen fertiggestellt sein sollen.
 Die Guaraní waren die wichtigsten indigenen Gruppen, die in dem Gebiet lebten, das heute das östliche Paraguay umfasst, und lebten als halbnomadische Jäger, die auch eine Subsistenzwirtschaft betrieben.
 Die Chaco-Region war die Heimat anderer Gruppen von Ureinwohnern wie der Guaycurú und Payaguá, die durch Jagen, Sammeln und Fischen überlebten.
 Im 16th century Paraguay, formerly called the Giant Province of the Indies, was born as a result of the encounter of Spanish conquerors with the native indigenous groups.
 Die Spanier begannen die Kolonialzeit, die drei Jahrhunderte dauerte.
 Seit der Gründung von Asunción im Jahre 1537 hat Paraguay viel von seiner ursprünglichen Identität bewahrt.
 Argentinien ist bekannt für eine der besten Poloteams und Spieler der Welt.
 Der größte Turnier der Welt findet im Dezember auf den Polofeldern von Las Cañitas statt.
 Auch kleinere Turniere und Spiele können zu anderen Zeiten des Jahres hier stattfinden.
 Um Nachrichten über Turniere zu erhalten und um Tickets für Polospiele zu kaufen, besuchen Sie die Asociacion Argentina de Polo.
 Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund, dessen Wert gleich dem eines britischen Pfunds ist.
 Geld kann an der einzigen Bank in den Inseln, die sich in Stanley gegenüber der FIC West-Filiale befindet, getauscht werden.
 Britische Pfund werden im Allgemeinen überall auf den Inseln akzeptiert, und innerhalb von Stanley werden auch Kreditkarten und Vereinigte Staaten von Amerika Dollar oft akzeptiert.
 Auf den Außeninseln werden wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britische und Vereinigte Staaten Währungen möglicherweise angenommen werden.
 Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, also wechseln Sie Geld vor dem Verlassen der Inseln.
 Da Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es im Norden des Äquators Sommer ist, und umgekehrt.
 Montevideo liegt in den Subtropen, und in den Sommermonaten sind Temperaturen über +30°C keine Seltenheit.
 Der Winter kann täuschend kalt sein: Die Temperaturen sinken selten unter Null Grad Celsius, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit verbinden sich, um es zu einem Gefühl von Kälte zu machen.
 Es gibt keine besonderen Regen- und Trockenzeiten: die Regenmenge bleibt das ganze Jahr über etwa gleich.
 Obwohl viele der Tiere im Park Menschen gewohnt sind, ist die Tierwelt wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
 Nach Angaben der Parkbehörden, bleiben Sie mindestens 100 yards entfernt von Bären und Wölfen und mindestens 25 yards entfernt von allen anderen wilden Tieren <Exclamationpoint>
 Egal wie artig sie sich benehmen, Bisons, Elche, Maultiere, Bären und fast alle großen Tiere können angreifen.
 Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht die richtige Distanz einhalten. Diese Tiere sind groß, wild und potentiell gefährlich.
 Seien Sie außerdem darauf gefasst, dass Gerüche Bären und andere Wildtiere anziehen, also vermeiden Sie das Tragen oder Kochen von Geruchsstoffen und halten Sie ein sauberes Lager.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt befindet sich auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von etwas weniger als 40.000 Menschen.
 Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit den frühen 1950er Jahren die offizielle Hauptstadt von Samoa.
 Der Hafen war der Ort eines berüchtigten Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den Vereinigten Staaten und Großbritannien sich weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Fast alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzfahrtschiff.
 Während der Kampf um die Unabhängigkeit, der von der Mau-Bewegung organisiert wurde, führte ein friedliches Treffen in der Stadt dazu, dass der Oberhaupt der Mau, Tupua Tamasese Lealofi III, ermordet wurde.
 Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen hat, und die beliebtesten sind in drei Bereichen.
 Die Nordküste der Nordinsel liegt an der Pazifikküste und erstreckt sich von Long Bay im Norden bis nach Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen und die meisten haben Schatten durch die Pohutukawa-Bäume.
 Tamaki Drive beaches liegen am Waitemata Harbour, in den Hochpreisigen Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Innenstadt von Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl von Geschäften, die den Strand begrenzen.
 Die Hauptbiere sind Nummer Eins', nicht kompliziert, aber angenehm und erfrischend. Das andere lokale Bier heißt Manta'.
 There are many French wines to be had, but the New Zealand and Australian wines might travel better.
 Das lokale Leitungswasser ist perfekt sicher zum Trinken, aber Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn Sie Angst haben.
 Für Australier ist der Begriff eines 'Flat-White'-Kaffees fremd. Ein kurzer Schwarzkaffee ist ein Espresso', ein Cappuccino kommt hoch mit Sahne und Tee wird ohne Milch serviert.
 Die heiße Schokolade ist nach belgischen Standards hochwertig. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
 Viele Ausflüge zum Riff finden das ganze Jahr über statt, und Verletzungen auf dem Riff sind selten.
 Dennoch, nehmen Sie Ratschläge von Behörden an, beachten Sie alle Schilder, und beachten Sie die Sicherheitswarnungen.
 Box Jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770.
 Haie gibt es aber sie greifen Menschen nur sehr selten an, denn die meisten Haie haben Angst vor Menschen.
 Salzwasser-Krokodile leben nicht aktiv im Meer, sondern in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
 Booking in advance gives the traveller peace of mind that they will have somewhere to sleep once they arrive at their destination.
 Reisebüros haben oft Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie vielleicht andere Arten von Unterkünften, wie Campingplätze, über einen Reisebüro buchen können.
 Reisebüros bieten meist Pakete an, die Frühstück, Transportmittel zum und vom Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete beinhalten.
 Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit zum Überlegen oder für andere Dokumente für Ihr Reiseziel benötigen.
 Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
 Für einige Festivals entscheiden sich die meisten Besucher, auf dem Gelände zu campen, und die meisten Besucher betrachten dies als ein wichtiger Teil der Erfahrung.
 Wenn Sie nah an der Aktion sein wollen, dann müssen Sie früh ankommen, um einen Platz in der Nähe der Musik zu bekommen.
 And remember that even though the music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
 Einige Festivals haben besondere Campingbereiche für Familien mit kleinen Kindern.
 Wenn Sie den Norden des Baltikums im Winter überqueren, prüfen Sie die Lage der Kabine, da das Durchfahren von Eis sehr lauten Geräuschen ausgesetzt ist.
 Sankt Petersburg Kreuzfahrten beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von Visumpflichten ausgenommen.
 Casinos machen normalerweise viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld, das die Gäste ausgeben, zu maximieren. Fenster und Uhren sind normalerweise nicht vorhanden, und Ausgänge können schwer zu finden sein.
 Sie haben oft besondere Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, damit die Gäste sich wohlfühlen und bleiben.
 Einige Orte bieten alkoholische Getränke auf der Stelle. Allerdings beeinträchtigt Alkohol das Urteilsvermögen, und alle guten Spieler wissen, wie wichtig es ist, nüchtern zu bleiben.
 Wer auf Reisen geht, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Minusgraden in Betracht ziehen.
 Auf eisigen und schneebedeckten Straßen ist die Reibung gering, und man kann nicht so wie auf einem glatten Asphalt fahren.
 During blizzards, enough snow to get you stuck can fall in very little time.
 Die Sichtweite kann auch durch fallendes oder wehendes Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugscheiben eingeschränkt werden.
 Auf der anderen Seite sind Eisige und Schneebedeckte Verhältnisse in vielen Ländern normal, und der Verkehr geht fast das ganze Jahr über weitgehend ungestört vor sich.
 Safaris sind vielleicht die größte touristische Attraktion in Afrika und das Höhepunkt für viele Besucher.
 Der Begriff Safari im allgemeinen Gebrauch bezeichnet eine Reise auf dem Land, um die atemberaubende afrikanische Wildnis, insbesondere auf der Savanne, zu sehen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich nahe an Autos heranzuwagen, und Standardausrüstung ermöglicht eine gute Sicht.
 Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal scheu und man sieht sie besser mit Ferngläsern.
 Einen Spaziergang durch die Natur (auch als Bushwalking, Hiking-Safari oder Footing bezeichnet) bestehend aus einem mehr oder weniger langen Fußmarsch.
 Die Paralympics finden vom 24 . August bis zum 5 . September 2021 statt. Einige Veranstaltungen werden in anderen Teilen Japans stattfinden.
 Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei olympische Sommer Spiele ausgerichtet hat, nachdem sie die Spiele in 1964 ausgerichtet hat.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkunft für das Jahr 2020 gebucht haben, bevor die Verschiebung bekanntgegeben wurde, könnten Sie sich in einer schwierigen Situation befinden.
 Cancellation policies vary, but as of late March most coronavirus-based cancellation policies don't extend to July 2020, when the Olympics had been scheduled.
 Es wird erwartet, dass die meisten Ticketpreise zwischen 2,500 und 130,000 Yen liegen, wobei die typischen Ticketpreise bei rund 7,000 Yen liegen werden.
 Um die Kleidung zu trocknen, kann man sie auch auf einem Bügeleisen trocknen, wenn man eines hat.
 Wenn ein Eisen nicht verfügbar ist, oder wenn Sie keine Eisenstrümpfe tragen möchten, dann können Sie einen Bügeleisen verwenden, wenn verfügbar.
 Seien Sie vorsichtig, dass sich der Stoff nicht zu heiß wird, um zu verbrennen oder zu verkohlen.
 Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige sind wirksamer gegen bestimmte Bedrohungen.
 In einigen Bereichen reicht eine Minute, in anderen mehreren Minuten.
 Filter unterscheiden sich in ihrer Wirksamkeit, und sollten Sie eine Bedenken haben, dann sollten Sie Ihre Wasserversorgung von einem vertrauenswürdigen Unternehmen beziehen.
 Reisende können Tiere treffen, die sie in ihrer Heimat nicht kennen.
 Schädlinge können Lebensmittel verderben, Reizungen hervorrufen oder im schlimmsten Fall Allergien auslösen, Giftstoffe ausscheiden oder Infektionen übertragen.
 Ansteckende Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, gelten normalerweise nicht als Schädlinge.
 Duty-Free-Shopping ist die Gelegenheit, Waren von Steuern und Zöllen frei zu kaufen, an bestimmten Orten.
 Reisende, die in Länder mit schwerer Steuerung reisen, können manchmal eine beträchtliche Menge an Geld einsparen, besonders bei Waren wie alkoholische Getränke und Tabak.
 Der Abschnitt zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Strecke von Buffalo nach Pittsburgh dar, wobei man häufig durch einsameres Hinterland geht.
 Wenn Sie nicht gewohnt sind, auf Landstraßen zu fahren, behalten Sie Ihre Sinne auf der Höhe: Steilkurven, schmale Straßen und scharfe Kurven sind vorherrschend.
 Geschwindigkeitsbegrenzungen sind merklich niedriger als in früheren und nachfolgenden Abschnitten des Straßennetzes,
 Merkwürdig genug ist es, dass der Handyempfang hier viel besser ist als auf vielen anderen Teilen der Strecke,
 Pastries sind sehr gut, und in Bayern sind sie sehr reich und vielfältig, ähnlich denen ihrer südlichen Nachbarn, Österreichs.
 Obstkuchen sind allgemein, mit Äpfeln, die in der Küche gebacken werden, und Kirschen und Pflaumen, die während des Sommers erscheinen.
 Viele Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Beliebte Kuchen passen besonders gut zu einem starken Kaffee.
 If you want some small but rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
 Ein Curry ist ein Gericht, das auf Kräuter und Gewürze, zusammen mit Fleisch oder Gemüse, basiert.
 Ein Curry kann entweder als "trockenes Curry", also ohne Flüssigkeit, oder als "nasses Curry", also mit Flüssigkeit, serviert werden.
 In den inneren Regionen Nordindiens und Pakistans wird Joghurt in Currys verwendet,
 Mit 17.000 Inseln, von denen aus man sich ernährt, ist indonesisches Essen ein Oberbegriff für eine große Vielfalt regionaler Küche, die sich über ganz Indonesien verteilt.
 Aber wenn sie ohne weitere Qualifizierungen verwendet wird, dann meint sie das ursprüngliche Essen aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java.
 Javanese Küche ist heute weit verbreitet auf der gesamten Inselgruppe und besteht aus einer Vielzahl einfach gewürzter Speisen, wobei die vorherrschenden Gewürze die Kastanien, Chilis, Zucker und verschiedene aromatische Gewürze sind.
 Stirrups are supports for the rider's feet that hang down on either side of the saddle.
 They provide greater stability for the rider but can have safety concerns due to the potential for a rider's feet to get stuck in them.
 Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber sein Fuß in der Zügelkette stecken bleibt, kann er getötet werden, wenn das Pferd davonläuft.
 Erstens, die meisten Reiter tragen Reitstiefel mit einem Absatz und einer glatten, sehr schmalen, Sohle.
 And then, some saddles, particularly English saddles, have safety bars that allow a stirrup leather to fall off the saddle if pulled backwards by a falling rider.
 Cochamó Valley, Chiles wichtigstes Klettergebiet, bekannt als das Yosemite der Südhalbkugel, mit einer großen Auswahl an Granitfelsen und Felskanten.
 Die Berge umfassen atemberaubende Ausblicke von den Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt sind ständig dabei, neue Routen unter ihren endlosen Möglichkeiten von Wänden zu erschaffen.
 Downhill-Snowboarding ist ein beliebter Sport, der das Befahren von Skipisten mit einem Snowboard umfasst.
 Skifahren ist eine wichtige Reisetätigkeit mit vielen Enthusiasten, die manchmal als Skibegeisterte bezeichnet werden, die ganze Ferien um Skifahren an einem bestimmten Ort planen.
 Die Idee, Skifahren zu betreiben, ist sehr alt. Höhlenmalereien, die Skifahrer darstellen, sind bereits aus dem Jahr 5000 v. Chr. bekannt.
 Der Skilauf als Sport geht auf das 17 Jahrhundert zurück, und im Jahre 1861 wurde der erste Skiclub von Norwegern in Australien gegründet.
 Backpacking by ski: Diese Aktivität wird auch als Backcountry ski, Ski-Touring oder Ski-Hiking bezeichnet.
 Es ist verwandt mit, aber normalerweise nicht umfassend, Alpin-Stil Skitouren oder Bergsteigen, wobei letzteres in steilem Gelände getan wird und viel steifer Skier und Schuhwerk erforderlich sind.
 Denken Sie an die Skifahrerstrecke als an eine ähnliche Wanderstrecke.
 Unter guten Bedingungen werden Sie etwas größere Entfernungen zurücklegen können als beim Gehen, aber nur sehr selten werden Sie die Geschwindigkeiten des Langlaufens ohne schweres Gepäck auf gepflegten Loipen erreichen.
 Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Staaten. Unter normalen Umständen würde man durch viele verschiedene Länder reisen müssen, um durch Visa-Anträge und Passkontrollen zu gehen.
 Der Schengenraum funktioniert jedoch in dieser Hinsicht wie ein Land.
 So lange Sie sich in diesem Bereich befinden, können Sie generell Grenzen ohne Passkontrollen wieder überqueren.
 Ähnlich wie bei einem Schengenvisum, brauchst Du Dir keine Visa für jedes der Schengenstaaten einzeln zu holen, sondern kannst dies für alle Staaten gleichzeitig tun.
 Es gibt keine allgemeine Definition dafür, welche hergestellten Gegenstände als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Antiquitäten als Gegenstände, die älter als 100 Jahre sind.
 Die Definition hat geographische Variationen, wo die Altersgrenze in Orten wie Nordamerika vielleicht kürzer ist als in Europa.
 Handwerkskunstprodukte könnten als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenware.
 Rentierhaltung ist ein wichtiges Einkommensmittel unter den Sámi, und die Kultur, die sich um diesen Berufsdienst rankt, ist auch wichtig für viele andere Berufe.
 Auch traditionell waren nicht alle Sámi in der großen Rentierwirtschaft involviert, sondern lebten von Fischfang, Jagen und ähnlichem, wobei sie die Rentiere meist nur als Zugtiere hatten.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Tourismus ist ein wichtiges Einkommen in Sápmi, dem Sámi Gebiet.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere unter Nicht-Zigeunern, wird der Begriff Zigeuner oft als beleidigend angesehen, weil er mit negativen Klischees und Ungenauigkeiten über die Zigeuner assoziiert wird.
 Wenn das Land, in dem Sie sich befinden, einem Reisewarnung unterliegt, kann sich Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung verändern.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 Ein Beispiel ist, dass amerikanische Bürger im Nahen Osten andere Situationen haben könnten als Europäer oder Araber.
 Die Berichte sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
 Die dargelegten Ansichten sind oft oberflächlich, allgemein und vereinfacht im Vergleich zu den umfassenderen Informationen, die an anderer Stelle erhältlich sind.
 Schwere Wetter ist der allgemeine Begriff für jedes gefährliche Wetterphänomen, das die Möglichkeit hat, Schäden, schwere soziale Störungen oder Verlust von menschlichem Leben zu verursachen.
 Schwerer Wetterfall kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen können.
 Hohe Winde, Hagel, übermäßige Niederschläge und Wildbrände sind Formen und Auswirkungen von schwerem Wetter, ebenso Gewitter, Wirbelstürme, Wasserläufer und Wirbelstürme.
 Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisschauer und Staubstürme.
 Reisende werden dringend gebeten, sich über jegliche Gefahr von starken Wetterveränderungen, die sich auf ihre Gegend auswirken könnten, zu informieren.
 Jeder, der eine Reise in ein Land plant, das als Kriegsgebiet bezeichnet werden könnte, sollte eine professionelle Ausbildung erhalten.
 Einen Internet-Suchauftrag mit der Formel 'Hostile environment course' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle die hier besprochenen Themen in weitaus größerem Umfang behandeln,
 Ein Kurs wird normalerweise von zwei bis fünf Tagen dauern und wird Rollenspiele, viel Erste Hilfe und manchmal auch Waffenübungen umfassen.
 Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebensfähigkeit in der Wildnis befassen, sind allgemein bekannt, aber Publikationen, die sich mit Kriegsgebieten befassen, sind selten.
 Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung im Ausland planen, müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise dabei haben.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Passpapiere auszustellen, die Geschlecht nicht angeben oder Dokumente zu aktualisieren, damit sie einem gewünschten Namen und Geschlecht entsprechen, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Staaten, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso unterschiedlich.
 Die Kontrollen an den Sicherheitskontrollpunkten sind auch viel umfangreicher geworden seit dem 11. September 2001.
 Pre-operative Transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
 Rip currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
 Aufgrund der Unterwasser-Topologie konzentriert sich der Rückfluss an wenigen tiefen Stellen, und es kann sich dort ein schneller Rückstrom zum Tiefwasser bilden.
 Die meisten Todesfälle ereignen sich durch Erschöpfung, weil sie nicht mehr in der Lage sind, gegen den Strom zurückzuschwimmen, was sehr schwer ist.
 Sobald man sich aus der Strömung herausbewegt, ist das Schwimmen zurück nicht schwerer als sonst.
 Versuchen Sie, woanders hinzufliegen, wo Sie nicht wieder erwischt werden oder, je nach Ihren Fähigkeiten und je nachdem, ob Sie schon einmal erwischt worden sind,
 Re-Entry-Shock tritt früher auf als Kulturschock, dauert länger und kann schwerer sein.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur gewöhnt haben, haben oftmals große Schwierigkeiten, sich wieder an ihre eigene Kultur anzupassen.
 Wenn man nach einem Aufenthalt im Ausland zurückkehrt, passt man sich der neuen Kultur an und verliert einige Gewohnheiten aus der Heimat.
 When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
 Manchmal erwarten wir auch, dass Menschen, die zurückkehren, Geduld und Verständnis haben werden.
 Die Pyramiden-Licht-Show ist eine der interessantesten Attraktionen in der Gegend für Kinder.
 Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und Sie können sie im Schweigen sehen, bevor die Show beginnt.
 Usually you always hear the sound of tourists and vendors. The story of the sound and light is just like a story book.
 Der Sphinx wird als Hintergrund und Erzähler einer langen Geschichte dargestellt.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden angezeigt, und die verschiedenen Pyramiden werden angezeigt.
 Die Südlichen Shetlandinseln, entdeckt im Jahr 1819, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basen, mit sechzehn aktiven in 2020.
 Der Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Der größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
 Andere umfassen Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bildet.
 Ellsworth Land is the region south of the Peninsula, bounded by the Bellingshausen Sea.
 Die Berge der Halbinsel vereinen sich hier zu einem Plateau, das sich dann wieder in die 360 km lange Ellsworth-Kette teilt, die sich wiederum durch den Minnesota-Gletscher teilt.
 Der nördliche Teil oder der Sentinel Range hat die höchsten Berge von Antarktika, der Vinson-Massiv, der auf 4892 m hoch ist.
 In abgelegenen Gebieten ohne Handy-Abdeckung kann ein Satellitenhandy Ihre einzige Option sein.
 Ein Satellitenhandy ist im Allgemeinen kein Ersatz für ein Handy, da Sie draußen sein müssen, um einen Zugang zu einem Satelliten zu haben.
 Der Dienst wird häufig von der Schifffahrt, einschließlich von Freizeitbooten, genutzt, sowie von Forschungsreisen, die über Fernmeldeverbindungen verfügen.
 Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
 Eine immer beliebtere Option für diejenigen, die ein Jahr lang reisen und lernen wollen, ist es,
 Dies ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die ihnen eine solche Auszeit ermöglicht, ohne ihre Ausbildung zu gefährden.
 In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Studienjahr im Ausland Ihre Chancen verbessern, um eine höhere Bildung in Ihrem Heimatland zu erhalten.
 Typischerweise wird eine Gebühr für die Teilnahme an diesen Bildungsprogrammen erhoben.
 Finnland ist ein großartiges Bootfahrgebiet. Das Land der tausend Seen hat auch Tausende von Inseln, sowohl in den Seen als auch in den Küstenarchipelagen.
 In the archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen wirklich groß genug sind, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kanu eine andere Erfahrung.
 Bootsfahren ist ein nationales Hobby in Finnland, mit einem Boot zu jedem sieben oder acht Menschen.
 Dieses Verhältnis ist übrigens einzigartig in Europa, außer in Norwegen, Schweden und Neuseeland.
 Die meisten der Baltikum Kreuzfahrten bieten einen längeren Aufenthalt in St . Petersburg, Russland.
 Dies bedeutet, dass Sie die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen können, während Sie nachts auf dem Schiff schlafen.
 Wenn Sie nur an Land gehen, um mit einem Schiffsausflug zu reisen, benötigen Sie kein separates Visum.
 Berlin ist auf der Karte oben nicht zu sehen, weil Berlin ist nicht nahe am Meer und eine Reise nach Berlin ist nicht im Preis der Kreuzfahrt enthalten.
 Reisen mit dem Flugzeug kann eine beängstigende Erfahrung für Menschen jeden Alters und Hintergrunds sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
 It is not something to be ashamed of it is no different from the personal fears and dislikes of other things that very many people have.
 Für manche Menschen kann es helfen, etwas über Flugzeuge zu verstehen und zu wissen, was während eines Fluges passiert, um eine Angst zu überwinden, die auf dem Unbekannten oder auf der Unkontrollierbarkeit beruht.
 Kurierdienste werden gut bezahlt, wenn sie schnell etwas liefern. Oft ist Zeit sehr wichtig bei Geschäftsdokumenten, Warensendungen oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur.
 Auf einigen Strecken haben die größeren Gesellschaften eigene Flugzeuge, aber bei anderen Strecken und kleineren Gesellschaften gab es ein Problem.
 Wenn sie Dinge per Luftfracht schickten, konnte es auf manchen Strecken Tage dauern, bis sie die Fracht geliefert bekamen.
 Die einzige Möglichkeit, es schneller zu bekommen, war es als Handgepäck zu versenden.
 Der offensichtliche Weg, um zuerst oder in der ersten Klasse zu fliegen, ist, eine dicke Scheine für das Privileg zu zücken oder, noch besser, zu lassen, dass dein Unternehmen es für dich tut.
 Allerdings ist das nicht billig: Als grobe Faustregel kann man sagen, dass man um die Hälfte mehr bezahlen muss, als man normalerweise für eine Economy-Class-Flugreise bezahlen würde.
 Generell ist es auch nicht sinnvoll, nach Rabatten für Geschäftsreisende oder für erste Klasse auf Direktflügen von A nach B Ausschau zu halten.
 Airlines wissen sehr wohl, dass es eine gewisse Kerngruppe von Fliegern gibt, die bereit sind, für das Privileg der schnellen und bequemen Beförderung zu bezahlen, und berechnen entsprechend.
 Die Hauptstadt ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
 Moldau ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 In 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten Moldawiens, die ihr eigenes Regierungssystem und eine eigene Währung hat, aber von keinem UN Mitgliedstaat anerkannt wird.
 Wirtschaftliche Beziehungen wurden zwischen diesen beiden Teilen Moldaus wieder aufgenommen, obwohl die politischen Verhandlungen gescheitert sind.
 Die wichtigste Religion in Moldau ist orthodoxe Christenheit.
 Izmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund drei Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul, und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Das ist die alte Stadt Smyrna, die heute eine moderne, entwickelte, und geschäftige Stadt ist, die um einen großen Hafen herum gebaut ist,
 Die breiten Boulevards, die Glasfassaden und die modernen Einkaufszentren sind gespickt mit traditionellen roten Dächern, dem 18. Jahrhundert Marktplatz, und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von der Mittelmeerregion Europas als von traditioneller Türkei ist.
 Die Siedlung Haldarsvík bietet einen Ausblick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und verfügt über eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
 In der Kirche liegen einige interessante Marmorskulpturen von Tauben über einigen Gräbern.
 Es lohnt sich, eine halbe Stunde zu verweilen in diesem interessanten Dorf.
 Im Norden und in leichtem Umkreis liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die nach einem Lobgesang auf ihre Schönheiten von Lord Byron berühmt geworden ist.
 Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo es an Cabo da Roca hält.
 Also to the North, visit the great Sanctuary of Our Lady of Fatima, a place of worldwide famous Marian apparitions.
 Please remember that you are essentially visiting a mass grave site, as well as a site that has an almost incalculable meaning to a significant portion of the world's population.
 There are still many men and women alive who survived their time here, and many more who had loved ones who were murdered or worked to death there, Jews and non-Jews alike.
 Bitte behandeln Sie die Website mit allem Respekt, der gebührenden Würdigung und des gebührenden Respekts. Bitte machen Sie keine Witze über den Holocaust oder Nazis.
 Verwenden Sie keine Farben oder Schmiermittel, um die Oberflächen der Gebäude zu beschmutzen.
 Barcelona hat zwei Amtssprachen, Katalanisch und Spanisch, und zwar spricht eine halbe Bevölkerung Katalanisch, versteht es alle, und praktisch jeder spricht Spanisch.
 Die meisten Zeichen werden jedoch nur auf Katalanisch angezeigt, da sie gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt sind.
 And yet, Spanish is also widely used in public transport and other facilities.
 Regelmäßige Ankündigungen im Metro werden nur auf Katalanisch gemacht, aber ungeplante Störungen werden durch ein automatisiertes System in einer Vielzahl von Sprachen angekündigt, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch.
 Parisians have a reputation for being egocentric, rude and arrogant.
 Obwohl dies oft nur ein ungenaues Klischee ist, ist es immer noch der beste Weg, um in Paris zu bestehen, und zwar wie jemand, der "bien élevé" ist.
 Die abrupten Exteriors der Pariserinnen werden schnell verschwinden, wenn Sie einige grundlegende Höflichkeiten zeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer Seen besteht überwiegend aus Buchen, Tannen und Fichten, wobei es eine Mischung aus Alpen- und Mittelmeer-Vegetation gibt.
 Sie hat eine sehr große Artenvielfalt an Pflanzenarten, die sich durch ihre unterschiedlichen Mikroklimate, unterschiedliche Böden und unterschiedliche Höhenlagen unterscheidet.
 Die Gegend ist auch Heimat für eine extrem große Artenvielfalt von Tieren und Vögeln.
 Seltene Tiere wie der Europäische Braunbär, Wolf, Habicht, Eule, Luchs, Wildkatze und der Wanderfalke können dort gefunden werden, zusammen mit vielen anderen häufigeren Arten.
 Während der Besuche der Klöster sind Frauen verpflichtet, Röcke zu tragen, die die Knie bedecken, und ihre Schultern zu bedecken.
 Die meisten Klöster bieten Frauen, die unvorbereitet kommen, einen Umhang an, aber wenn Sie Ihren eigenen mitbringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang belächelt.
 Auf der anderen Seite sind Männer verpflichtet, lange Hosen zu tragen, die die Knie bedecken.
 Dieses Kleidungsstück kann man auch an der Eingangstür leihen, aber diese Kleidung wird nicht gewaschen, nachdem sie einmal getragen worden ist, also vielleicht nicht sehr bequem.
 Die majorquinische Küche, wie diejenige ähnlicher Gegenden im Mittelmeerraum, ist auf Brot, Gemüse und Fleisch, besonders Schweinefleisch, aufgebaut, und verwendet Olivenöl.
 Ein einfaches, beliebtes Abendessen, besonders während der Sommerzeit, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und allen verfügbaren Zusatzmitteln wie Käse, Tunafisch, etc.
 All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
 Dies ist ein wichtiger Weg, um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
 Es ermöglicht auch, Lesen etwas einfacher zu machen, obwohl Schreiben etwas komplizierter ist durch die Notwendigkeit herauszufinden, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einem substantivierten Zustand verwendet wird.
 Die Aussprache ist in Italien relativ einfach, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
 Die wichtigsten Buchstaben, auf die man achten sollte, sind c und g, da sich ihre Aussprache je nach nachfolgender Vokal unterscheidet.
 Also, make sure to pronounce r and rr differently: caro means dear, whereas carro means chariot.
 Persisch hat eine relativ einfache und größtenteils regelmäßige Grammatik.
 Deshalb würde das Lesen dieses Grammatikbuchs Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und umfangreichere Begriffe zu verstehen.
 Um es kurz zu machen, wenn Sie eine romanische Sprache sprechen, wird es Ihnen viel einfacher sein, Portugiesisch zu lernen.
 Diejenigen, die jedoch ein wenig Spanisch beherrschen, werden vielleicht schnell zu der Annahme kommen, dass Portugiesisch nahe genug sei, um nicht gesondert zu studieren.
 Vor-Moderne Observatorien sind heute meist überholt, und bleiben als Museen oder Orte der Bildung.
 Da die Lichtverschmutzung in ihrer Hochzeit nicht die Art von Problem war, die sie heute sind, sind sie normalerweise in Städten oder an Universitätsstandorten, die einfacher zu erreichen sind als diejenigen, die in der Neuzeit gebaut wurden.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Anlagen in abgelegenen Gebieten mit vorteilhaften atmosphärischen Bedingungen.
 Der Anblick der Kirschblüten, Hanami genannt, ist seit dem achten Jahrhundert Teil der japanischen Kultur.
 Der Begriff kam aus China, wo Kirschblüten der Blumen der Wahl waren.
 In Japan wurden die ersten Kirschblütenfeste vom Kaiser nur für sich selbst und andere Mitglieder der Aristokratie um das Kaiserreich herum veranstaltet.
 Pflanzen sehen am besten aus, wenn sie in einem natürlichen Umfeld stehen, also widerstehen Sie der Versuchung, sogar nur einen einzigen Exemplar zu entfernen.
 Wenn man einen formell angelegten Garten besucht, ist es auch möglich, dass man sich umgehend entfernt.
 Singapur ist im Allgemeinen ein sehr sicherer Ort, um sich aufzuhalten, und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
 Aber weil sie in der Hochtropenregion liegen, nur wenige Grad nördlich des Äquators,
 Es gibt auch einige Busse, die nach Norden nach Hebron fahren, der traditionellen Begräbnisstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob, und ihre Frauen.
 Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
 Binnengewässer können ein gutes Thema sein, um einen Urlaub daran aufzubauen.
 Zum Beispiel Besichtigung von Schlössern in der Loire-Schlucht, der Loire-Schlucht oder eine Kreuzfahrt auf der Donau oder Bootfahren auf dem Erie-Kanal.
 Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
 Weihnachten ist einer der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als der Geburtstag Jesu gefeiert.
 Viele der Traditionen, die um diese Zeit begangen werden, wurden auch von Nicht-Christen in christlichen Ländern und von Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
 There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
 Es gibt natürlich theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte sich dabei auch um ein vorchristliches Frühlings- und Fruchtbarkeitsspiel handeln.
 Mehr traditionelle Kirchen halten oft eine Osternachtfeier am Samstagabend während der Ostertage, wobei die Gemeinden oft um Mitternacht in eine Feierlichkeit ausbrechen,
 Alle Tiere, die ursprünglich in die Inseln kamen, kamen entweder schwimmend, fliegend oder treibend.
 Aufgrund der großen Entfernung von der Erde konnten die Säugetiere die Reise nicht antreten, so dass die Riesenschildkröte das Hauptfutter der Insel war.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
 Wenn man im Winter die Arktis oder die Antarktis besucht, dann wird man die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont aufgeht.
 Dies bietet eine gute Gelegenheit, um die Aurora Borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger dunkel sein wird, um die Zeit herum.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und daher oftmals auch keine Lichtverschmutzung ein Problem darstellt, werden Sie auch hier die Sterne genießen können.
 Die japanische Arbeitswelt ist viel hierarchischer und formeller als diejenige, die wir in der westlichen Welt gewohnt sind.
 Anzug ist Standard-Business-Outfit, und Kollegen nennen einander ihre Familienname oder ihre Berufsbezeichnungen.
 Arbeitsfrieden ist wichtig, und die Organisation legt großen Wert darauf, dass die Mitarbeiter ihre Arbeitskraft gemeinsam einsetzen.
 Arbeiter müssen oft die Zustimmung ihrer Vorgesetzten für alle Entscheidungen erhalten, die sie treffen, und sie werden erwartet, dass sie Befehle ihrer Vorgesetzten ohne Frage ausführen.
